
IXEF ⵡⵉⵙ ⵜⵥⴰ
ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵎⵍⴰⵍⴻⵏⴷ Hermione ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⵉ
ⵜⵉⵥⵔⵉⵉⵏⴻⵙ, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ Hermione ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵉ Malfoy ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Hogwarts.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⴼ Parkinson, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ Hermione ⴽⵔⴰ.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. . . . ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ
Malfoy ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ . . . ⵎⴰⵛⴰ
ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ. . . .”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵛⴽⵓ .
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵏⵏⴻⵙ, ⵎⴰⵛⵉ ⵉ
ⴱⴷⴻⵔⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⵉⵜ
ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ. ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ Hari
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ, ⵙⵔⵉⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Run.
« ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ. ⵓ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⴰⴽⵓⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ. ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.”
“ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ, ⴰ Ron!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⵉ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵙⵙⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⴰⵙⵙⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ doss ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ,
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ.”
“ⵟⵟⴻⴼⵉⵜ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷⵉⵙⴽ ⵍⵉⵎⴻⴳⵔⴻⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. « ⴼⵔⵉⵙⴱⴻⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ .
ⴱⴰⵏⵏⴻⴷ, ⴻⴼⴽⵉⵜ », ⵉ ⵙⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ Frisbeenni ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ
off ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ. Ron ⵉⵔⴰⴵⵓⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ
ⴼⵔⵉⵙⴱⴻⴻ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Hermiyun.
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ, ⴱⵖⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ.”
ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵏ Hermione ⵜⴻⵖⵔⴻⵇⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ; ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, Lavender Brown ⵜⵓⴼⴰⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Ron ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⴹⵙⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵜⴻⵣⴳⴻⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron ⵖⴻⴼ
ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ. Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵙⵇⴻⴼ ​​ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ.
ⵙ ⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, ⴰⵎ ⵉⵎⴹⵉⵇⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴷ
ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, Harry ⴷ Ron ⵏⵏⴰⵏⴰⵙ ⵉ Hermione ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵇ ⴷ Hagrid ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ- ⵏⴻⵖ . . . ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ . . . ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ?”
“ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵉⵏⵏⵉⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. « ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ .
ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Hagrid. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⴷ’you ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ NEWT?”
ⵓⵔ ⴷⵔⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴰ Hari ⵍⴰ Hermione; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴰⴵⴰ.
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵙⴻⵏ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ. ⵃⴻⴹⵔⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵟ ⵏ Hagrid
ⵓ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵍⴰ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵍ ⵎⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ.
ⵎⵉ ⵞⵞⴰⵏ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ
ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵜⴰⴱⵔⴻⵣⵜ ⵏ ⵡⴰⵀⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ,
ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴷⵉ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵎⵎⴰⴹ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵏ OWL ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷ Charms,
ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ,
ⴰⵔⵉⵜⵀⵎⴰⵏⵛⵢ, Runes Iqburen, ⴷ Potions, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Runes Iqburen ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. Neville ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⵓ; ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵎ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
McGonagall ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜⵉⵙ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵉⴳⵎⴰⴹ ⵏ OWL.
“ⵜⵀⴻⵔⴱⵓⵍⵓⵊⵉⵜ, ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. « ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout .
ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ OWL 'Outstanding' Yerna ⵜⴽⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵉ
ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵙ 'ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵕⴵⴰⵏ.' ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⴳⵓⵔ ⴷ Abeddel. ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ, ⴰ Lungbuttum, ⵎⴰⵛⴰ ⴰ
Acceptable' ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ NEWT.
ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ.”
Neville ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall ⵢⴻⵥⵥⴻⵍⵉⵜ.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴽⵓⵥⵉⵏ.
« ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵙ Ubeddel, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?
ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ- ⵜ ⵍⴰⴷⵖⴰ.”
Neville ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ “ⵉⵏⵓ .
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ.”
“Hmph,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. “ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏⵉⴽ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴻⴷ ⵜⵊⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⴼⴰⵕⴻⵃ ⵙ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ, ⵡⴰⵍⴰ
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ — ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ.”
Neville ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ; ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
McGonagall ⵓⵔ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
« ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ Longbottom, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴵⴵⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ NEWTinu .
ⵜⴰⵏⴻⵖⵔⵉⵜ. ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ 'Iɛedda ⵖⴻⴼ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ' ⴷⴻⴳ Charms,
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ NEWT ⴷⴻⴳ Charms ?”
“ⵏⴻⵎⵎⴰⵉⵏⵓ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Charms ⴷ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⵏⵉⴼⵉⵍ.
“ⴷⴷⴻⵎ Charms,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, “ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ .
ⴰⵓⴳⵓⵙⵜⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⴼⵛⴻⵍⵉⵜⵜ
ⵛⵀⴰⵔⵎⵙ OWL, ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ.” ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Neville, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ, ⵉ Neville.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Parvati Patil, ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ .
ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Firenze, ⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵏⵏⵉ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉ.
« ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵜⵉⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ .
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ; ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵃⵇⴻⵔ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ
ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰ. “ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney.”
Parvati ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ Divination ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ.
“ⵉⵀⵉ, ⴰ Potter, Potter . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall, ⵙ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ .
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ Harry. « ⵛⵀⴰⵔⵎⵙ, ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵏ
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, Herboloji, Abeddel . . . ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵍⵍⵉⵖ
ⵜⴼⴻⵕⵃⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵉⵏⴻⴽ ⵏ Ubeddel, ⴰ Potter, ⵜⴼⴻⵕⵃⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⵓⵔⴰ,
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵙ Potions? ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ
ⵍⴻⴱⵖⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴷ Auror?”
« ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ‘Outstanding’ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜⵉⵏⵓ .
OWL, ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.”
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵢ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Professeur Snape ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn, ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ NEWT .
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙ 'Yugar ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ' ⴷⴻⴳ OWL ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ Potions?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ .
ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ —”
« ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⵔⵔ ⴽⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagal. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Potter, ⴰⵜⴰⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵉⵏⴻⴽ.
ⴰⵀ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ — ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵢⴻⵏ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ .
ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Griffindor ⵏ Quidditch. ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵖⴻⵔ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴻⴳ ⵍⵡⴻⵇⵜ- ⵉⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴹ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴷⵉ ⵍⵡⴻⵇⵜ- ⵉⴽ.”
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⴰⵎ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⴽⴽ.
“ⵡⴰⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵙ, “ⵏⴻⵙⵄⴰ .
ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵜ ⵜⵓⵔⴰ . . . ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ . . . ⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ . . . ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ!"
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵛⵔⵉⴽ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ Katie Bell, ⴷ ⵜⵉⵏ ⴽⴰⵏ .
ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Quidditch ⵏ Griffindor ⵜⴰⵏⴰⵚⵍⵉⵜ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵢⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴱⴳⴻⵏⴷ .
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ Ukapitan ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Harry. “ⵉⵏⵉⴷ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⴹ
ⵍⵃⴻⴱⵙ!”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, « ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ, ⵙⵄⵉⵖ .
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⴽ ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. . . .”
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ: “Ur ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴰⴽⴽⴰ.” “ⵉ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ
ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵜⵉⵔⴻⴱⴱⵓⵢⴰⵄ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵛⴽⵓ ⵉⵇⴻⴱⵟⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵏⵙⴻⵏ. . . .”
Ron ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵙ
ⴼⵔⵉⵙⴱⴻⴻ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ 4.
ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ
ⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵡⵔⴰⵖⵉⵏ ⵏ Crookshanks ⵓ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵎⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉ
ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ 4 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ putupon.
“ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉ Runes,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, .
ⵎⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ Harry ⴷ Ron. “ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ, ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵇⵇⵉⵍⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵖⵔⴻⵖ ⵜⵉⴷⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴰⵔⴻⴱⵄⴰ!”
“ⵍⵃⴻⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “ⵜⵕⴰⴵⵓⴹ.” “ⴱⴻⵜⵜⴻⵖ Snape ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⵃⴻⴱⵙ.”
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵓ Snape ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏ ⵏ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵣⵣⵉⵜ. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Deg ⴷⴰⵅⴻⵍ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ. Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⴰⵎ
ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏⵜ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ. ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⵜ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏⴻⵖ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ .
ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
“ⵓⵔ ⴽⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ;
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⵇⴻⴹⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ Uqabel ⵏ ⵡⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵓⴷⴻⵎ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⵍⴱⴰⵍ- ⵉⴽ ⴰⴽⴽ.”
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰⵏ, ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ ⵜⴻⵖⵣⵉⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰⴳⵉ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ.”
ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ . . . ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ.
Snape, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ. ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴰⵡⵍⴰⴰⴳⵉ, ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ.
ⵙⴽⵔⴰⴼⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ OWL ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰ. ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵀⵣⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ AMAYNU, ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ.”
Snape ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰ; ⵍⴽⵍⴰⵙ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
“ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, “ⴷ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏⵜ, ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, .
ⴷ ⵍⴻⴱⴷⴰ. ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⴷ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ,
ⵡⴰⴳⵉ, ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⴹ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Snape. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴷⵔⴻⴹ
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵓⵅⵚⵉⵎ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏⵜ, ⴰⵎ
Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ?
“ⵉⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ, “ⵉⵍⴰⵇ ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴰⵎ .
ⴼⵍⴻⵅⵉⴱⵍⴻ ⴷ inventif ⴰⵎ ⵜⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ. ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏⴰ”
— ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴻⵔ — “ⴻⴼⴽⴷ ⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ, ⵙ ⵓⵎⴻⴷⵢⴰ, ⵏ .
ⵛⵔⵓⵛⵉⴰⵜⵓⵙ Curse” — ⵉⴳⴻⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ — “ⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Dementor” — ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ — “ⵏⴻⵖ .
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Inferius » — ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ .
ⴰⴽⴰⵍ.
“ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ Inferius?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati Patil ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⵉⵜⴻⵏ?”
« ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ Dark Lord ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ Inferi ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, « ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ .
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴰⴷ ⴽⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ
ⵄⴰⵡⴻⴷ. ⵜⵓⵔⴰ . . .”
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ, ⵓ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“. . . ⴽⴻⵞⵞ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴷ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ
ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ?”
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hermione ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. Snape ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵡⴻⵇⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴼⵔⴰⵏ, ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « Akken ⵉⵍⴰⵇ — Massa Granger ?
« ⴰⵄⴷⴰⵡⵉⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ .
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ .
ⵜⴰⵀⵏⵉⵜ."
“ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ The Standard .
ⵏ Spells, Aswir ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ (ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ,
Malfoy ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ), “ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ. ⵉⵀ, ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵙⵃⵓⵔ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⴻⴹ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ
ⵓⵙⵡⴻⵀⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ;
ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵉ ⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴽⵔⴰ” —
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⴼ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — “ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ Snape ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ Occlumencynsen ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Snape ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ Snape ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.
“ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴹⵓⴹ ⵜⵓⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, “ⴷ ⵙⵉⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⵔⵉⴽ
ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵊⵉⵏⵅ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ. ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵊⵉⵏⵅ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ."
ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snape ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ, Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵣⴳⴻⵏ
ⵜⴰⴳⵔⵓⵎⵎⴰ (ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ DA) ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Shield Charm ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ. ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵏ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ; ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴻⵏ ⴽⴰⵏ
incantation ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ Hermione ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ JellyLegs Jinx ⵏ Neville ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵇⵓⵍⴻⵏ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵢⴻⵡⵡⵉⴰⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵉ Gryffindor ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ Snape. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵍⴻⵎⵎⵉⴷⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵔⵅⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Harry ⴷ Ron ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ.
Ron, ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵊⵉⵏⵅⵉⵏⴳ ⵏ Harry, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵓⴷⴻⵎ, ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⵔⴰⴹ
ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ
ⵖⴻⴼ tenterhooks ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵊⵉⵏⵅ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ.
“ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⴰ Weasley”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. “ⴷⴰⴳⵉ — ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ .
ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖⴰⴽⴷ —”
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ; ⴰⴽⴽ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵜⵜⵓ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, “Protego!”
ⵛⵀⴰⵔⵎⵉⵙ ⵏ Shield ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴵⵀⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ, Snape ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ.
ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ. ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓ ⵜⵓⵔⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“ⵜⴻⵛⴼⵉⴹⴷ ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ .
ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ, ⴰ Potter?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
“ⵉⵀ, Mass.”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ‘ⴰ Mass’, ⴰ Professeur.”
ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍⴰⵙⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ Hermione. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Snape, Ron, Dean ⴷ Seamus ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⴰⵃⴱⴰⵙ, ⵉⴹ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ, ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵍⵃⴻⵏⴽ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, Potter . . . ⵓⵍⴰ ⴷ ‘Win ⵉ ⴷ- ⵉⵜⵙⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ’. ”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰ Hari!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Run, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵏⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ .
ⵔⵓⵏ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ?”
“ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵊⵉⵏⵅ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. "ⵉ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ Occlumency! ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ
ⵉⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ Dumbldur
ⴰⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ Defense? ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ?
ⵖⴻⴼ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ? ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⴻⵏ! ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵍⴻⵃⴰⴵⴰ -"
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ.”
“ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ?”
« ⵉⵀ, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹⴰⵖⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⵎⴰ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍⴹ Voldemort.
ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⴼⴼⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴷ
ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⴽ — ⵉⵀⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ
Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ? ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ ⴷ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ
ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵃⴼⴻⴹ ⴰⵎ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵓⵙⵍⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵖ.
« ⵀⴰⵔⵉ! ⴰⵣⵓⵍ, Hari!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ; ⵊⴰⵛⴽ Sloper, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Quidditch ⵏ Gryffindor ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔⵙ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ.
“ⵉ ⴽⴻⵞⵞ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sloper ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵙⵍⵉⴹ, ⵙⵍⵉⵖ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ Kapṭan ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵍⵃⴻⴱⵙ?”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sloper .
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ. “ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ.”
“ⴰⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜⴰⴳⵉ —”
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍ; ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⵇⵉⵇⵏⵏⵉ,
ⵜⵉⵔⴰ ⵙⵍⴰⵏⵜⵉⵏⴳ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⴵⴵⵉⵖ Sloper ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ.
ⵉⵔⵓⵃ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ Run ⴷ Hermione, ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ.
ⴰⵣⵓⵍ Hari,
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵖ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵏⵏⴻⵖ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵉⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜⴰ.
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ ⵖⴻⴼ 8 ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⴰⵙⵙⵉⴽ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰⵉⵏⴻⴽ,
ⴰⵍⴱⵓⵙ Dumbldur
PS ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵙⵉⴷ Pops.
“ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⵙ Acid Pops?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵉ ⵢⴻⵖⵔⴰⵏ ⵉⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ
Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ gargoyle ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜⵉⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵀⴰ! Snape ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ. . . . ⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵃⴱⴰⵙⵉⵙ!”
ⵏⴻⵜⵜⴰ, Run, ⴷ Hermione ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ Dumbldur ⵉ Harry. Run ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ ⴷ ⵀⴻⵅⴻⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ Lmut
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏⵉⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⵃⵓⵔ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵜⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ
ⴰⵔⵉⵜⵀⵎⴰⵏⵛⵢ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ Harry ⴷ Ron ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ,
ⴰⵏⴷⴰ ⴱⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ Snape. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Hermione
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ (ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ). ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ Potions ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ, ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏ Snape.
ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ
ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ NEWT. ⴽⵔⴰⴱ ⴷ Guyl
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ OWL ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵕⴻⴱⵄⴰ
ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ Malfoy. ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵏ Ravenclaws ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hufflepuff, Ernie Macmillan, ⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵎ Harry .
ⵇⵔⵉⴱ, “ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ .
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵙⵙⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ. ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Shield
ⵛⵀⴰⵔⵎⵙ ⴷ ⵀⴰⵜ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ DA ⵍⴰⴳⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ . . . ⵓ ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ
ⴽⴻⵞⵞ, Run — Hirmiyun ?”
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ “ⵍⵅⵉⵔ”, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ .
ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Slughorn ⵢⴻⵣⵡⴰⵔⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵔⵓⵙ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ
ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Harry ⴷ Zabini ⵙ ⵍⵃⵉⵔ
ⴰⵣⵏⴰⵍ.
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵔⵔⵉⵃⴰⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, ⴷ Hermione ⵙⵏⵓⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏⵜ. ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ Slitherin ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
ⴰⴽⴽ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ 4 ⵏ Ravenclaws. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ Hari, Run, ⴷ
Hermione ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴹⵓ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷ Ernie. ⴼⵔⴻⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴰ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ
ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ Harry ⵣⵉⴽ : Akken ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵜ-ⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵜⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵔⴻⴰⵛⵍⴻ, ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵊⴻⴵⴵⵉⴳⵉⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔⵉⵜ ⴰⵎ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⵓⴽⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵖⴻⴼ Run, ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵔⵔⴰⵢⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵀⵉ, ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵀⵉ, ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ .
outline ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.
« ⵙⴽⴰⵍⴻⵙ out, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵏⵡⴻⵏ .
ⵏ Advanced PotionMaking. . . .”
"ⵎⴰⵙⵙ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
“ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰ ⵎⵎⵉ?”
« ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏⴻⵖ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ — ⵓⵍⴰ ⴷ Ron — ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵓⵔ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ AMAYNU, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ —”
“ⴰⵀ, ⵉⵀ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ . . . ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ,
ⴰⵇⵛⵉⵛⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵉⵙⵓⴼⴰⵔ ⵙⴻⴳ
ⵃⵔⴻⵣ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵙⵙⴰ, ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⴽⵏⴻⵔⴹⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ.
ⵓ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵔⵓ ⵉ Flurish ⴷ Blotts. . . .”
Slughorn ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⵞⵞⵉ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ Advanced PotionMaking ⵏ Libatius Borage, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Harry .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Ron ⴰⴽⴽ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
“ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ .
ⵓ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ
ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⵓ, “ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵉ
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵙ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⵡⵉⴳⵉ ⴷ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⴽ
NEWTs Ilaq ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?”
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Slitherin. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵓ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⴰⵎⴰⵏ ⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ.
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hermione ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ;
Slughorn ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵜⵜⵉⴷ.
« ⴷ Veritaserum, ⴷ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵟⴰⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughorn ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵜⵓⵔⴰ,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Ravenclaw, “ⴰⵢⴰⴳⵉ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ. . . . ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⵍⵉⴼⴻⵏ
ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ . . . ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ — ?”
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hermione ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⴷ Tazmert ⵏ Polyjuice, ⴰ Mass », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.
ⵓⵍⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵄⵇⴻⵍ ⵍⵃⴰⴵⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵥⵔⵓ.
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ Hermione ⵉⵎⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉ
ⵛⵔⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ ⵏ ⵜⵓⵜⵜⵔⴰ; ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ.
« ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ! ⵜⵓⵔⴰ, ⵡⴰ ⴷⴰⴳⵉ . . . ⵉⵀ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Slughorn, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴰⵎ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Hermione
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵎⵓⵔⵜⵉⵏⵟⵢⴰ!”
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵢⴻⵙⵯⵙ?"
“ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ! ⵜⴻⵙⵏⴻⴹⵜ, ⵖⵉⵍⴻⵖ, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⵢⴻⵎⵎⴰ-ⵙ ⵏ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ?”
“ⵓ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, “ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵖⴷ-ⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⵓⵖⴻⵖ ⵙ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⵍⵃⴻⵎⵎⴻⵥ ⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵛⵡⵉⵟ, ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜ.
“ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵇⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇ ⵏ Hermione.
“Hermiyun Granger, Mass.”
“Granjer? ⴳⵔⴰⵏⵊⴻⵔ? ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ Hector
DagworthGranger, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵉⴷⴷⵓⴽⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ
ⵏ Yimuḍan?”
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, Mass. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Muggle, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Nott ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴽⵔⴰ;
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⵇⴻⵀⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Slughorn ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵓⴼ; ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⵎⵓⴳⴳⴰⵔ, ⵉⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ Hermione ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
“ⵓⵀⵓ! ‘ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ ⵜⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵉⵍⵓⵍ ⴷⴻⴳ Muggle, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵢ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ 2019.
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⴻⵖ!' ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵏⵏⵉ ⵉⵖⴻⴼ ⴷⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ.
ⵀⴰⵔⵉ?”
“ⵉⵀ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴻⴼⴽⴷ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ Gryffindor, Massa .
ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵄⴰ Hermione
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ. Hermione ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “Tenniḍas ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ 2019.
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⵉ? ⴰ Hari!”
“ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Run, ⵡⵉⵏ ⵉ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵛⴻⵡⵡⴻⵍ. “ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ — I’d’ve .
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⴰⴽⴽⴰ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙ!”
Hermione ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴳⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ “ⵙⵀⵀⵉⵏⴳ”, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn. Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ.
« Amortentia ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⵜⴰⵢⵔⵉ. ⴰⵍⴰ, ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴳⵍⵓ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ. ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵓ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰⴳⵉ — ⴰⵀ ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ .
ⴷⴻⴳ Malfoy ⴷ Nott, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
« ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ, ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. . . .
Slughorn ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “U ⵜⵓⵔⴰ, ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ ⵛⵛⵖⴻⵍ.”
« ⵎⴰⵙⵙ, ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie Macmillan, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Slughorn .
ⵜⴰⵏⴰⵔⵉⵜ. Potion ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⴼⵙⵉⵏ, ⴷ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏⵜ ⴰⵎ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ.
« Oho », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Slughorn ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ. "ⵉⵀ. ⵡⵉⵀⵉⵏ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⴰ ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ, ⴷ
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Felix Felicis. ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴰⵏ,
“ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Filiks Filisi, ⴰ Massa Granger?”
“ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ!”
ⵜⴰⴳⵔⵓⵎⵎⴰⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⴻⵙⵔⵉⴷ Tura ⴰⴽⴽ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Malfoy ⴷ ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ,
ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵉ Slughorn ⴰⵢⴻⵏⵉⵙ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴹⴰ ⴰⵔⴰ
ⴰⴼⴰⴷ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴻⴼⴽⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ Gryffindor. ⵉⵀ, ⴷ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⴰ Filiks Felisi », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn. “ⵙ ⵍⵃⵉⵔ
ⵜⵔⵉⵛⴽⵢ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴹⵔⵓ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷⵉⴽ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ. . . ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ- ⵉⵙ.”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Mass?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Teri But
ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ.
« ⵉⵎⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵍⵃⵉⵔ, ⵍⵃⵉⵔ, ⴷ .
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn. « ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ .
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ . . . ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴰⵟⴰⵙ . . .”
“ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Mass?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Maykel Corner ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ
ⴰⵜⵉⴳ.
Slughorn ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Snat ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ. « ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏⵜ ⵙ
ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵙⴻⴱⵃⵉⵜ. ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ.”
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ
ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Harry, ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰ.
“ⵓ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, “ⴷ .
ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴼⴽⴻⵖ ⴷ ⴰⵔⵔⴰⵣ ⴷⵉ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⴰⴳⵉ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.
« ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ Felix Felicis », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵇⵓⵜ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ .
ⵉⵜ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ. « ⵛⴰⴹⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ. ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⴰⵔ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ,
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵣⵀⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ.
« ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴼⴽⴻⵖ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Felix Felicis ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵓⴷⴷⵙⴻⵏ . . . ⵜⵉⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰⵍ, ⴷ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ,
ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⵜⵉⴼⵔⴰⵏⵉⵏ. ⵉⵀⵉ ⵡⵉⵏ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵓⵙⵍⵉⴳ
ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵏ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⴻⵔ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ!
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ .
ⴰⵔⵔⴰⵣ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ? ⵉⵀⵉ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Useqdec ⵏ Tmeẓdiyin Tisnatwilanin. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴰⵖⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ
ⵍⵎⵓⵜ. ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ. ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ Felix ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ.
Off ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ!”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵙⴽⵔⴰⴹ ⵎⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⴱⴷⴰⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉ
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴻⴱ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⴰⵡⵍⴰ
lkopyaines ⵏ Tmeṣkiwt ⵏ Tdawsiwin Tisnatwilanin. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⴱⴻⵍⵍⵉ Malfoy ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵉⵛⴻⵔⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Slughorn.
ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃⵉⵙ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⴰⴱⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⵓⵔⴰⴷ
ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵖⴻⵏⵡⴻⵏ
ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ. ⴱⴻⵏⴷⵉⵏⴳ low ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵉⵙⵓⴼⴰⵔ (ⵓⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ,
ⴱⴰⴱ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵉⴳⴰⴷ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ)
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵔⵓⵃ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⵉⵍⴰⵇ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵣⵣⵉⵎ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ valerian ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ; ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ Potions,
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⴽ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ,
ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. Hermione, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ
“ⴰⵃⵔⴰⵔⴰⵢ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ” ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴷⴻⵔⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ.
ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⵏ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵉⵙ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ
ⵜⵉⵡⵜⵉⵍⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴱⵓⵀⴰⵍⵉⵏ ⵏ ⴱⴰⴱⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ,
ⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ ⵓⴳⴻⵣⵣⵓⵎ ⵏ
sopophorous ⴱⴻⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ:
ⵔⵥⴻⵎ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵍⴳⴰⵣ ⵢⵉⴼⴻⵏ ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ.
“ⴰ Mass, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵊⴻⴷⴷⵉ, Abraxas Malfoy?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ; Slughorn ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Slitherin.
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Malfoy, “ⵙⵃⴰⵙⴼⴻⵖ ⵖⴻⴼ .
ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷⵔⴰⴳⵓⵏ
pox ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵉⵙ. . . .”
ⵓⵛⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵎ Harry .
ⵏⴻⵖ ⵣⴰⴱⵉⵏⵉ; ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵔⴰⵎ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴷⴰⵡⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵏⴰ ⵏ
ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙⴻⴳ Snape. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
Malfoy ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ.
ⵏ Filiks Filiks.
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ sopophorous ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵇⴹⴻⵄ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hermiyun.
“ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵔⴹⴻⵖ ⵍⵎⵓⵙⵉⴽ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ?”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵡⴰⵔ ⵚⵚⴱⴻⵔ, ⵓⵔ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵙ,
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵉⵍⴰⵇ
ⴱⴻ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵍⵉⵍⴰⵛ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵙⵜⴻⵀⵣⴰ
ⵍⴼⴰⴽⵢⴰⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽ. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵏⵏⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃⵉⵙ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵍⵍⵉⵍⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵙ ⵙ ⴱⴰⴱⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ
ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵓⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ
ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⴰⵏⵏⵉ, ⴱⴰⴱⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴰⵍ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴱⴰⴱⵉⵙ ⴰⵇⴷⵉⵎ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵙ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ. ⴻⴼⴼⴻⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵙⵔⵉⴷ. ⴷⴷⵡⴰⵡⵉⵏⵏⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⴰⵡⴻⵕⴷⵉ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Hermione, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ-
ⵓⴷⴻⵎ ⵓ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵅⵅⴰⵏ
ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵙ; potionis ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
“ⵔⵏⵓⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ —”
“ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ. ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ, ⵃⴱⴻⵙ . . . ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ . . .
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ; ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
potion ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵍⵇⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ, ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵍⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⵎ ⵜⵉⵏⵉⵙ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⴻⵍⴰⵜⴻⴷ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴹⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵍⵃⴻⴱⵙ.
“ⵓ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ . . . ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ!" ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ Slughurn. “ⵃⴱⴻⵙ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ, ⵄⴰⴼⴰⴽ!”
Slughorn ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ. ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵏⵉ ⴰ
ⵙⵜⵉⵔ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵙⵏⵉⴼ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ Hari, Ron, Hermione ⴷ Ernie. ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵔⵍⵉⴽⴻ
ⵙⵓⴱⵙⵜⴰⵏⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ Ron. ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵏ Ernie. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Hermione ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵓⵇⴱⴰⵍ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ
ⵜⵉⵏ ⵏ Harry, ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵡⵉⵏ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ. « ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari! ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵡⵡⵉⴹⴷ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⴷⴰⴱ ⴷⴻⴳ Potions, Lily ⵜⴻⵍⵍⴰ! ⴰⵜⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞ, ⵉⵀⵉ,
ⵀⴰⵜ-ⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞ — ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ Felix Felicis, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⵏⴻⵄⵔⴻⴹ, ⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵉⵜⵜ .
ⴷⵖⴰ!"
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⴰⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ.
ⵍⴵⵉⴱ, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ
ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ Slitherins ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⵏ ⵏ Hirmiyun. Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Hari ⵎⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵍⵃⴻⴱⵙ.
“ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵣⵀⴻⵔ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⴰⵛⴽⵓ Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ .
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Gryffindor ⵉ
ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⵉⵏⵉ. ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hermiun
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵔⵓ ⵙ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ.
“ⵉ s’pose ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ?” ⵢⴻⴽⴼⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⴰⴷ ⴷⵯⵜⴻⵙⵙⴻⵏⴼⴰⵍⵉⴹ.
“ⴰⵀⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
« ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵏⵏⵏⴻⵖ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
« ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴷ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ.” ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵀⵣⵉ. « Slughorn ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵢⴰ .
ⴰⴷⵍⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ, ⵜⵜⴰⴼⴻⵖⴷ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. Puked ⵖⴻⴼ, ⵙⵖⵓⵔ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ —”
“ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵔⵔⵉⵃⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴷⴻⴳ Slughorn
ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ginny ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ.
“ⵙⵍⵉⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ? ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ, ⴰ Hari ?”
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⴰⵍⵍⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. « ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⴰⵎ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ Riddle. ⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ?”
« ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⵓⵎⴰⵔ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ, ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, .
ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ —”
« ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴳⴻⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. "ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴷⴻⴳⵙ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵡⵉⴳⵉ ⴰⴽⴽ
ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ?”
"ⵉⵢ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵊⴱⴻⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⵏ
Advanced PotionMaking ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
“ⴰⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵎⴰⵣⵍⴰⵢ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵕⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ.
"ⵢⴻⴼⵓⴽ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵏⴻⵖ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ?”
« ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷ- ⵉⵏⵉⵖ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵉⴱⴰⵏ- ⴻⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ . . . ⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.”
"ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵔⵔⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜⵜ ⵙⴻⴳ .
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵜⵉⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵎ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ Felix Felicis, ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ.
ⴰⴷⵍⵉⵙⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Ugellid ⵏ Uzgen ⵏ Yidammen.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ
AXXAM N GAUNT

ⵉ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ Potions ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ, Harry ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ Ugellid ⵏ Uzgen ⵏ Yidammen ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Libatius Borage, ⵙ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵙ 4 .
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ Slughorn ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ Harry, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵇⵍⵉⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ. ⵍⴰ Run ⵍⴰ Hermione
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴹⵓ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵙ ⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, Ron ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵏ
ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⴻⴳ Harry ⴰⴷ
ⵖⴻⵔ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵛⵛⴻⴽ. Hermione, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ “ⵓⵏⵚⵉⴱⴻⵏ”, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵉⵎⵎⴰⵍ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵙⵜⵙⴰⴽⴻⵏⵜ .
ⵉⴳⵎⴰⴹ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ Ugellid.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Agellid ⵏ Uzgen ⵏ Yidammen.
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ
ⵖⵓⵔⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⵏ Advanced PotionMaking,
ⵢⴻⵥⵔⴰⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴷⴻⴳⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ Ugellid ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Ugellid .
ⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵙ.
“ⵏⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ Harry ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵉ Ron ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ .
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉ. « ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ
ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛ.”
« ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. "ⴰⵛⵃⴰⵍ
ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷ Igensasen?”
Hermione ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴽⴰⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵏⵣⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ .
ⵙⴻⴳ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ
Advanced PotionMaking ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ.
“ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴰⵔ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ, ⴰⴷ ⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ Dumbledore.”
“ⵓⵓⵓⵀ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. "ⴰⴼⵓⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!
ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ, ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵉⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ!”
“ⴰⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵎⵍⵉⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ
ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⴻⵖⵖⴰⵔⵉⵜⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴷⴷⴰ.
“ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ: ⵛⵛⵡⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵎⵉ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ .
ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Harry, ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ. « ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ : ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ. ⵎⵔⴰⵡ
ⵏ spades: ⵛⵛⵡⴰⵍ. Knave ⵏ spades : ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵣⴻⵏ, ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ —”
ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Harry.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵙⵍⴰ .
ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵜⵛⴻⵕⵕⵉⴹⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⴷⴷⴰ, ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵄⵣⴻⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵖⵕⴰⴱ.
“ⴰⵛⵉⴷ Pops”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ; ⴰⵖⵕⴰⴱ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⴼⴻⴹⴹⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴹⴻⴼ Harry, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Dumbledore.
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
“ⴽⴻⵛⵎⴷ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Dumbledore.
« ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Mass », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
ⵜⴻⵙⵔⴻⵇⵇⴻⵙⵜ.
« ⴰⵀ, ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari. ⵇⵇⵉⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. “ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?”
“ⵉⵀ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⴰⵃⴱⴰⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ ⵢⴰⴽⴰⵏ!”
“ⴻⵔ,” ⵉⴱⴷⴰ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
“ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵖ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵃⴱⴰⵙⵉⴽ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵜⵉⵎⵙⴰⵍ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ .
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜ ⵏ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ
ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Dumbledore
ⵖⵓⵔⵙ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ. ⴱⵉⵔⵓ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ;
ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵃⵍⴰⵡⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ; ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵎⵀⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷ
ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Dumbledore ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Fawkes, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ
Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⴷⵓⴻⵍ.
« ⵉⵀⵉ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⴷ-ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏⴰⴳⵉ — ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ — ?”
“ⵉⵀ, Mass.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴳⵣⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Lord Voldemort ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵉ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴼⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ.
« ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ .
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵛⴻⵜⴽⵉ.
ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ: “A Mass.”
“ⵓ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ .
ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ. ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ, ⴰⴷ ⵏⴻⴵⴵ ⵍⵍⵙⴰⵙ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ 1990.
ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎ Humphrey Belcher, ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
« ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ (ⵏⴰⵜⵓⵔⴻ) ⵜⵜⴳⴻⵏⵉⵢⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵜⵜⴳⴻⵏⵖ ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵢ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ — ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵓⴳⴻⵜ ⵏ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ, ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⴰⴷⵔⴻⵏⵜ .
ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.”
“ⴰ Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ .
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵏⵏⴱⵉ? ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵄⵉⵡⴻⵏ. . .
ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ?"
« ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Harry ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ, “ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵙ ⵚⵚⴻⵃ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰ ⴽ- ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴻⴷⴷⵓⴹ.”
Dumbledore ⵉⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵔⵉⴷ Dumbledore ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ
ⵍⵎⴰⵔⴽⴰⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Pensieve ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Hari.
“ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Pensieve ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵜⵉⵔⵎⵉⵜⵉⵏⵉⵙ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵚⴻⵔ
ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
Dumbldur ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ ⵖⴻⵔ Pensieve . . . ⵓ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵓⴳⴰⵔ
ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ.”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ, Mass?”
« ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ Bob Ogden », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore,
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵡⵡⵉⵇ
ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⴰⵎ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Bob Ogden?”
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵉⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ ⵓⵚⴰⴹⵓⴼ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ 1990.
ⵏⴻⴽⴽ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵖⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⴰⴳⵉ. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴹⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵔⵣⴰ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⴰⵜⵉⵙ. ⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ, ⴰ Hari . . .”
ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ
ⵍⴱⵓⵟⵟⴰ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ: Afusis ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ.
“ⴰⴷ — ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, Mass?”
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⴰ Hari —”
Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵓⵛⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⵓⵜⵏⵏⵉ.
ⴱⴻⵔⴰ.
“ⴰ Mass — ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
« ⵜⵓⵔⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵏⵏⵉ, ⴰ Hari. ⵎⴰⵣⴰⵍ. ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵢⵉⴳⴻⵔ ⴷ Bob Ogden.”
Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵖⴻⵔ
Pensieve, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⵔⴰⵔⴰⵢ ⵍⴰ ⴷ ⵍⴳⴰⵣ.
“ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, Dumbledore ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
hedgerows, ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵎ forgetmenot. ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⵉⵛⴽⵉⵔⵉⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵢⴻⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵜ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Ogden; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⵍⵙⴰⵏⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵜⵜⴼⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⴷ Muggles : ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⴰ, ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ .
coat ⴷ spats ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Ogden ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
Dumbldur ⴷ Hari ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ
ⵙⵉⴳⵏ, Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵓⵙⴰⵏ ⵖⵔⴰⵏⴷ: Hangleton ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, 5 ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ. ⴰⴼⵓⵙⵏⵏⵉ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ogden Hangleton ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, 1 ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ.
ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏ, ⵓⵔ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ,
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ
ⵙⴷⴰⵜ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵏ ⴰⵔⴰ
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵉⴼ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ, ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ, Hangleton ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴳⴰⵔ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ .
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵜⴰⴳⵍⵉⵣⵉⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵎⵍⵉⵃ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵉⴼ, ⵙⴱⴻⴷⴷ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵔⵉⵔⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
Ogden ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ trot ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⵖⵣⴻⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ, ⵓ Hari ⵉⵄⴻⵡⵡⴻⵍ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Little Hangleton ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⴷⵓⴼⴰⵏ .
Slughorn, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴰⵎ ⵡⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵖⵍⴻⴱ ⵉⵎⵉ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ. ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵓ
ⵎⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Ogden ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
Dumbledore ⴷ Harry ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ.
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵔⵎⴰⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⴵⴵⴰⵏ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴷ ⴰⵥⵔⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ .
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵓⴱⵔⵉⴷ
ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵓ Dumbledore ⴷ Harry ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
Ogden, ⵉ ⴷⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵢⵢⴰⵔⴻⵏ, ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⴷ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ.
ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry
ⵍⴻⴱⵏⵉ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ. ⵜⴱⴰⵏⴰⵙⴷ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵢⴻⵡⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴹ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴷ ⴰⴳⵣⴰⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ
ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵏ ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵇⵔⵉⴱⵉⴽ, ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵜⴰⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ. ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵣⴷⴻⵖ; ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵙ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⴹⵎⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ. ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ, ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰⵏⵙⴻⵏⵜ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜⴷ .
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴳⴻⵔⴷ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏⴻⵖ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢⴻⵏ.
Ogden ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵉ Harry, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵉⵖⴻⴼ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵎⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵢⵉⵛⴻⵟⵟⵉⴹⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Ogden,
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ.”
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ
ⵍⵇⵓⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⴰ ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰⵣ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ; ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴰⵇⴻⴱ Ogden ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
“ⴻⵔ — ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ —”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ.”
“ⴻⵔ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ — ⵓⵔ ⴽⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ogden .
ⵙ ⵏⴻⵔⴱⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Ogden ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ; ⴰⵖⵔⵉⴱ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⵏ Harry, ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
ⵍⵎⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰ Hari?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbldur ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵛⵡⵉⵟ. « ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵓⴳⴷⴻⵏ — ?”
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⴼⴰⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ.
“ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel?”
“ⵉⵀⵉ ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵛⴻⵟⵟⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⵔ Ogden, ⵍⵎⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⴼⵓⵙ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⵜⵓⵔⴰ, ⵥⴻⵔ —” ⵢⴻⴱⴷⴰ Ogden, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ : Yellad ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ, .
ⵢⴻⵔⵏⴰ Ogden ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
goo ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⵎⵓⵔⴼⵉⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵓⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴰⵔⴳⴰⵣⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵓⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵙ; ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷⵖⴰ, ⵙ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵇⵀⴰⵡⵉⵢⵉⵏ ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏ, ⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ, ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵍⵎⵓⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵖⴻⴼ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ogden ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⴰⵖⵍⵉⴼ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Ogden.
"ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ogden ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. “ⵓ ⴽⴻⵞⵞ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵖ
ⵉⵜ, ⴷ Mass Gaunt ?”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gaunt. “ⵢⴻⵡⵡⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
“ⵉⵀ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ugden.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵜⵉⵍⵉⵏⵉⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⴳⴰⵓⵏⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵓⵙⵍⵉⴳ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ
ⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⴷⴷ ⵎⵎⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.”
“ⴰⴷ ⵉⵃⵓⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⴷ ⴰⵛⵓ, ⴰ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ogden, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
« ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ. ⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ. ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.”
Ogden ⵢⴻⵙⴽⴻⵏⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏⴷ
ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵡⵔⴰⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⵙⵓⴷⴷⴻⵎ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵎⴰⵙⵙ Gaunt ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵉ Morfin.
“ⴽⴻⵛⵎⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⵔⴰ.”
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷⵉⵜⵜ, Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ Parseltongue ; ⵓⵍⴰ ⴷ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ Ogden. ⵎⵓⵔⴼⵉⵏ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴱⴰⴱⴰⵙ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍⴰⵙ ⵔⵔⴰⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ
ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵓⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⴷ ⵎⵎⵉⴽ ⵉ ⴷⵓⵙⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, Mass Gaunt », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ogden, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
Morfin, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⴰⵔ, ⴷ Morfin ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. "ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵏⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ogden ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry .
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔⵉⵙ ⵉ Ogden ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷ ⵉⴱⴰⵏ, Gaunt ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ
ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Ogden ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵎⵎⵉⵔ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵛⵓ .
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, “Tura ⵓⵙⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ .
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⴷⵉⴽ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⵉ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ.”
« ⵓⵔ ⵛⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⵎⵉⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵔⴻⵃ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ogden. “ⴰⵀⴰⵜ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷⴰⵅⴻⵍ?”
"ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ?"
« ⵉⵀ, Mass Gaunt. ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⴼ Morfin.
ⵏⴻⵙⵙⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ —”
« ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gaunt. “ⵓⵔ ⵍⴷⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ.”
“ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵛⴻⵜⴽⵉⴹ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵏⴻⵔⵣⴰⴼⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ogden ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵚⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ 2019.
ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ
ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ -"
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gaunt. “ⴰⵙⴷ ⴷⴻⴳ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ!”
ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ. ⵙⵏⴰⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜⴷ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏⵜⴻⵏⵜ. Morfin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵙⵙⵉⵢⴻⵏ
ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel:
ⵀⵉⵙⵙⵉ, ⵀⵉⵙⵙⵉ, ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ,
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ,
ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⵉ Morfin
ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ, Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ,
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⵕⵚⴰⵙⵉ ⵉⵛⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵏ ⵓⵥⵔⵓⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ.
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ
ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵢ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ ⴳⵎⴰⵙ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⴰ ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⴻⵣⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⴱⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.
« ⵢⴻⵍⵍⵉⵉⵏⵓ, Merope », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gaunt ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Ogden .
ⵙ ⵓⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵖⴻⵔⵙ.
« ⴰⵣⵓⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ogden.
ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⵓⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴱⴰⴱⴰⵙ
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Mass Gaunt », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ogden, « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵎⵉⴽ, Morfin, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙⵃⵓⵔ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Muggle ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ. Merope ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ.
“ⵔⴼⴻⴷⵉⵜ!” ⴳⴰⵓⵏⵜ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. “ⴷ ⴰⵢⴰ, ⴳⵔⵓⴱ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ
ⴰⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ Muggle ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⴽ, ⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ
ⵎⵓⵛⴽ?”
« ⵎⴰⵙⵙ. ⴳⴰⵓⵏⵜ, ⵄⴰⴼⴰⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ogden ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⴰⵎ Merope, .
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ.
ⵢⴻⴽⴽⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷⵉⵙ, ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵔⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ.
Morfin ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Gaunt,
“ⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⵉⵜ, ⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⵉⵜ!”
Merope ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴷ
ⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, Ogden ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, “Reparo.”
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
ⴳⴰⵓⵏⵜ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵖⴻⴼ
Ogden, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ : Deg ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ, “Lucky ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ Ministère ⴷⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ
ⵙⴽⵓⴱⵙ. . . .”
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵜⴻⵙⵏⴻⵎⵔⴻⴹ Ogden, Merope .
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⵉⵜ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ, ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ
ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ.
« ⵎⴰⵙⵙ. ⴳⴰⵓⵏⵜ », ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ Ogden ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ : ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ .
ⵜⵉⵔⵣⴰⵉⵏⵓ —”
“ⵙⵍⵉⵖⴰⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gaunt. “ⵓ ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ?
Morfin ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Muggle ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⵓⵔⵙ — ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉⵀⵉ?”
« Morfin ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵏ Wizarding », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ogden ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
“ ‘Morfin ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵏ Wizarding.’ ” ⴳⴰⵓⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Ogden .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵜⴳⴰⵜⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉⵜ ⴷ ⵛⵛⵏⴰ. Morfin ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Muggle ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ogden. “ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.”
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⵉⴱ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵓ
ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⵉⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉⵀⵉ, ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜⵉⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Gaunt, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ
ⵙ ⵓⵔⴼⴰⵏ.
“ⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵉ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ —”
“ⵜⵉⵖⵔⵉ! ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ? ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⴹ
ⵎⵎⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ?”
« ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⴻⴳⵔⴰⵡⵜ ⵏ ⵓⵃⵓⴷⴷⵓ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ogden.
“ⵓ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Gaunt, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⴼ Ogden ⵜⵓⵔⴰ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⴳⵍⵉⵎ. « ⵙⵛⵓⵎ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵏⵢⵉⵏⵉ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ?
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ, ⴰ Mudblood ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ
ⴽⴻⵞⵞ?
“ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴷ Mass Gaunt,”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ogden, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gaunt. ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Hari
ⴳⴰⵓⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵉ Ogden ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵛⵎⴻⵏ, ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⴷⵉⵙ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ogden. “ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵢⴰ? ⵣⴻⵔ
ⴰⵢⴰⴳⵉ? ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ? ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰ? ⵍⵇⴻⵔⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵏⵏⴻⵖ, ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵏⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴷ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⴰⴱⵔⵉⴷ! ⵙⵙⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙ
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵏ Peverell ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓⵏⵏⵉ?”
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ogden, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, “ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, Mass.
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵎⵎⵉⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ —”
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Gaunt ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ. ⵉ ⵓⴱⴹⵓ
ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ; ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Ogden ⵙ
ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⴻⵍⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵢⴰ?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵖⴻⵔ Ogden, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵖⴻⵔ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵎⴰ ⴷ Merope ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵏⵏⴻⴼⵙ.
“ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ogden ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Slitherin!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Gaunt. « ⵏ Salazar Slitherin! ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵜⴰⵔⵡⴰⵙ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ, ⴻⵀ ?”
« ⵎⴰⵙⵙ. ⴳⴰⵓⵏⵜ, ⵢⴻⵍⵍⵉⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ogden ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵎⴰⵛⴰ Gaunt
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Merope; ⵜⴻⴱⵄⴻⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⴰⵙⵙⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⵓⵎⵎⵓ ⵍⵀⴰⵡⴰ.
"ⵉⵀⵉ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Gaunt ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵇⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⴽ ! ⵜⵉⵙⵓⵜⴰ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ,
ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵙ ⴰⴽⴽ — ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵓⵔ ⵛⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴰⵔⴰ !”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Ogden. Morfin ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
Merope, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏⵉⵙ ⵍⴰⵏⴽ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ.
« ⵎⴰⵙⵙ. ⴳⴰⵓⵏⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ogden ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ .
ⵍⴻⵊⴷⵓⴷⵉⴽ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙ. ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ Morfin, Morfin ⴷ Muggle ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ. ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵏⵏⴻⵖ” — ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ — “ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Morfin ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵊⵉⵏⵅ ⵏⴻⵖ ⵀⴻⵅ ⴷⴻⴳ .
ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ.”
ⵢⴻⴹⵚⴰ Morfin.
“ⵙⵙⵓⵙⵎ, ⴰ ⵎⵎⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gaunt ⵙ ⵜⵎⴰⵣⵉⵖⵜ ⵏ Parsel, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Morfin .
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
“ⵓ ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵉⵀⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Gaunt ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ Ogden. "ⵉ
ⵔⴵⵓ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴰⵙ ⵓⴷⴻⵎ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵏ Muggle, ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴱⴷⵓⴹ —”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Mass Gaunt?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ugden. "ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵜⵜⴻⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ —”
“ⴰⵔ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴽ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵏ Muggle ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵥⵔⵉⵖ .
ⴽⴻⵞⵞ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Gaunt ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
« ⴰⵙⴽⴰⵙⵉⴰ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵏⵉⴹⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ogden ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ. "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ
ⵉⴱⴰⵏ- ⴻⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵎⵎⵉ- ⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ- ⵉⵙ.” ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵉⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⵎⵓⵔⴼⵉⵏ
ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⴽⴽⵓⵥ ⵏ ⵛⵜⴻⵎⴱⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⴼ
ⵛⵛⵕⴻⵄ ⵏ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Muggle ⴷ ⵓⵙⵙⴻⴱⴷⴻⴷ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷ
ⵍⵃⵉⴼ ⵉ Muggnni ⴽⴰⵏ —”
Ogden ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ. ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏ ⴷ
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ
copse ⴰⵏⴷⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⴳⴰⵓⵏⵜ ⵢⴻⴼⵔⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵍⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ.
Morfin ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ, ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⵓⵥ. Merope ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
“ⴰ Rebbi, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⴼⴻⴹ ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ,
Tom?”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵏⵏⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉ. « ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵖⴻⴼ .
ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵏⵏⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵡⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Gaunt, ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵉⵙ. ⵎⵎⵉⵙ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴷⵉ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ —”
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴹⵙⴰ. ⵍⵃⴻⵙⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ. Morfin ⵉⴳⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ.
“ⵃⵔⴻⵣ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵎⴰⵣⵉⵖⵜ ⵏ Parseltongue.
“Tom,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ, ⵜⵓⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ .
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, “Ahat ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ — ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⵏⵏⵉ?”
“ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ. « ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ
ⵎⵎⵉ, ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ. ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ, ⴰ Cecilia,
ⴰⵢ ⴰⵃⴱⵉⴱ."
ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ.
“ ‘ⴰ ⵃⴱⵉⴱ,’ ” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morfin ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ .
ⵓⵍⴻⵜⵎⴰ. “ ‘ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ,’ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ. ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⴽⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ.”
Merope ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⴰⵟⴰⵙ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵙⵉ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Gaunt ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parselton, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵙⴻⴳ ⵎⵎⵉⵙ ⴰⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ, ⴰ Morfin?”
« ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Mugglenni », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morfin, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵖⴻⴼ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ? ⵓ ⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ —”
Merope ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍ, ⵎⴰⵛⴰ Morfin ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ .
ⵙ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ, “ⵢⴻⵇⵇⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ, .
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ?”
“ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Muggle?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Gaunt
ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵏ Gaunts ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵓⵏ Ogden, ⵡⵉⵏ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴰⵎⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴼⵍⵉⵏ.
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⴰⵔⴰ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Gaunt ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ. “ⵢⴻⵍⵍⵉⵡ — ⴷ ⵜⴰⵔⵡⴰ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ .
ⵏ Salazar Slitherin — ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Muggle ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵙ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ ?”
Merope ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴼⵉⵖⵜ, ⴰ Baba!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morfin. « ⵓⴼⵉⵖⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⴰ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳⵙ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, ⴰ Merope ?”
“ⴰ Squib ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ, ⴰ ⴰⵅⴹⴰⴼ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ!” ⵢⵓⵖ
ⴳⴰⵓⵏⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ
ⴰⴳⴻⵔⵊⵓⵎ.
ⴰⵎⴰ ⴷ Harry ⴰⵎⴰ ⴷ Ogden ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏⴷ “Ala!” ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ; ⵓⴳⴷⴻⵏ
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ: “Relashio!” ⴳⴰⵓⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ,
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ; ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ, Morfin ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ
Ogden, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵍⵃⴻⴽⵙ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
Ogden ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ. Dumbledore ⵉⵡⴻⴽⴽⴻⴷⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ, ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Merope ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ.
Ogden ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵜⴽⴻⵙⵜⵓⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ
ⴰⵄⵓⴷⵉⵡ ⵉ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵓ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⴰⵕⵚⴰⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵙ
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ogden, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵔ ⵓⴹⴰⵔ ⴷⴻⴳ .
ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ pellmell ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Hari
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵓⴳⴳⴻⴷ. ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵡⴰⵔ ⵍⵇⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜⵏⵙⴻⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Dumbledore ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵡⵉⵍⵉⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ Dumbledore ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. “ⵎⵉⵔⵓⴱ, ⵏⴻⵖ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ?”
“ⴰⵀ, ⵜⴻⴷⴷⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⵍⴱⵉⵔⵓⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. « ⵓⴳⴷⴻⵏ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵢⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ.
ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ. Morfin ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵏⴰⵖⴻⵏ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⴱⴻⵏ, ⴽⴽⵙⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ Wizengamot. Morfin, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏ Muggle, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴻⴳ Azkaban.
Marvolo, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵊⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵖⴻⵔ Ogden, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ.”
“Marvulu?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Harry ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. “ⴼⴻⵔⵃⴻⵖ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⴹ.”
“ⴰⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ?”
« ⵊⴻⴷⴷⵉ ⵏ Voldemort, ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledor. « Marvula, ⵏⵏⴻⵙ
ⵎⵎⵉⵙ, Morfin, ⴷ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ, Merope, ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ
ⴳⴰⵓⵏⵜⵙ, ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Wizarding ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵔ ⵏ ⵓⵔⴽⴰⴷ ⴷ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵙⵓⵜⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ
ⵍⵄⴰⴷⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵣⵣⵡⴰⴵ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ
ⵙ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔⴻⵖ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵙⵓⵜⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵉⵍⵓⵍ Marvolo. ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰⵎ
ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ,
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ
ⵍⵃⴻⵔⴵ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⵎ ⵎⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ
ⵏ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ.”
“ⵉⵀⵉ Merope,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Dumbledore, “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ Merope . . . ⵎⴰⵙⵙ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ . . . ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Vuldemort?”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴰⴽⴽⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ .
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ Voldemort. ⵡⵉⵙⵙⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⴳⴻⵔⴹ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ?”
« Morfin ⵏ Muggle ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ? ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡⵏⵏⵉ?”
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. “ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
Tom Riddle ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Muggle ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ Gaunt ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Merope Gaunt ⴰ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.”
“ⵓ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵡⴵⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵡⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵢⵔⵉ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⵜⵜⵓⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⴱⴻⵍⵍⵉ Merope .
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ. ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⵙ ⵜⵉⵙⵃⵓⵔⵉⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ
ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴱⴰⴱⴰⵙ.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ Marvolo ⴷ Morfin ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ Azkaban, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ .
ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⵙ ⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
« ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵅⴻⵎⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ Merope ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ .
ⴻⵊⵊ Tom Riddle ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ Muggle, ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵢⵔⵉ
ⵢⵉⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵉⵙ?”
“ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Imperius?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔⴷ Hari. “ⵏⴻⵖ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ?”
"ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⵍⵉⵃ. ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰ
ⴷⴷⵡⴰ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴱⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵔⵓⵎⴰⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ,
ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Riddle ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵇⵏⴻⵄ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓ
ⴰⵎⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵛⴻⵀⴷⴻⵏ, ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ Little Hangleton ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵙⴽⴰⵏⴷⴰⵍ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵍⵃⴻⵇ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵙⵇⵓⵉⵔⴻ
ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⴷ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, Merope.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Marvolo. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ
ⵙⴻⴳ Azkaban, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵍⵇⵓⵜ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵉⵏⴻⵙ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ
ⵉⵏⵛⵀ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴳⴰ.
« ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⴰⵔⴰ .
ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵏⴻⵖ ⵜⵉⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜⵉⵙ ⵣⵉⴽ — ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵞⵞ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Marvolo, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴷⴷⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Morfin ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⴰⵅⵅⴰⵎ."
« ⴷ Merup? ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ . . . ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ Buldemurt
ⵜⵜⵡⴰⵔⴻⴱⴱⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ?”
« ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ .
ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴷⴰⴳⵉ, ⵖⴰⵙ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ
ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ
ⵣⵣⵡⴰⴵ, Tom Riddle ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ Little .
Hangleton ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ. ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⵔⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ 'ⵓⵄⴻⵇⵍⵉⵏⵏⴻⵙ' ⴻⴷ 'ⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ'.
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵉⵔⴻⴼⴷⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ .
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵏ
ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
Merope ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⴽⵔⴻⴹ Tom Riddle, ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵎⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵡⴻⴵⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵢⴰⴳⵉ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵎⵎⵉⵙ.”
« ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵣⴻⵡⴵⴻⵏ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Tum Ridl
ⵖⵓⵔⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⴰⴷⵉⵙⵜ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⴷⵜⴻⴹⵔⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ .
ⵃⴱⴻⵙ ⵛⵛⵖⴻⵍ?”
« ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
Merope, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵙ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ. ⵓⵎⵏⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴼⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⴼⴽ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ. ⴰⵀⴰⵜ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⵜⴻⵇⵏⴻⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵜⵓⵔⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵢⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴰⵍ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰ. ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ,
ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⴰⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ
ⵎⵎⵉⵙ.”
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ Dumbledore
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵉⴹⴰ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ 1990.
ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ.
“ⵉⵀ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ.
"ⵎⴰⵙⵙ . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵏ Voldemort ?”
« ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
“ⵓ ⴷ . . . ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵏⵏⴱⵉ?”
“ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵏⵏⴱⵉ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵛⵡⵉⵟ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ ⴰⴽⴽ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. « Mass, ⵉⵙ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵉ Ron ⴷ Hermione .
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ?”
Dumbledore ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Ih, ⵏⴻⴽⴽ .
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ Mass Weasley ⴷ Massa Granger ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⴼⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ Hari, ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴰⵡⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵡⴰⵡⴰⵍ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⵏⴻⵖ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖ, ⵖⴻⴼ Lord Voldemort
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ.”
« ⴰⵍⴰ, Mass, ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ Ron ⴷ Hermione ⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ
ⵉⴷ."
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ .
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵉⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⵛⵎⴻⵏ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ, ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
“ⴰ Mass”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ. “ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ —”
"ⵉⵀ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur.
« ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⴻⵍⵙⵉⴹⵜⵜ ⵎⵉ ⵏⴻⵔⵣⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⵉⴷ."
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵇⴱⴻⵍ Dumbledore.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ . . . ⵎⴰⵙⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ Marvolo Gaunt
ⵓⴳⴷⴻⵏ?”
Dumbldur ⵉⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ — ? ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⵜ ⴷⵉⵎⴰ?”
« ⴰⵍⴰ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴷ ⵅⴰⵍⵉⴽ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵊⴻⵔⵃⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ, ⵉⵀⵉ, .
ⵎⴰⵙⵙ?"
“ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷⵏⵏⵉ, ⵉⵀ, ⴰ Hari.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ. Dumbldur ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“ⴰ ⵎⴰⵙⵙ, ⴰⵎⴻⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ?”
“ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰ Hari! ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ
ⵉⴷ."
“ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, Mass.”

IXEF WIS ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
AFUS ⵏ TAWELLIT ⵏ HERMIONE

ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Ron, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ .
ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵙⵄⴰⵏ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏⵜ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⵜ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵡⵉⴳⵉ
ⵓⵙⵙⴰⵏ; ⵓⵍⴰ ⴷ Hermione ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵏ Hermione ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵉⵎⵖⵓⵔⴻⵏ,
ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ Harry ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ Potions, ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ
ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵕⴵⴰⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ .
ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵛⵀⴰⵔⵎⴻⵙ ⴷ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ UNoPoo; ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵏⵏⴰⵏⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. ⴷ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴻⴹ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ; ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴰⵀⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⵖⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ Herbology,
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵖⴻⵏⵡⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Venomous .
ⵜⴻⵏⵜⴰⵛⵓⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵎⵓⴹ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Hari, Run, ⴷ Hermione
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵀ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ Hagrid. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⴷ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵎⵉ ⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵣⵓⵍⵏⵙⴻⵏ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⴻⴳⵣⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ .
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Hagrid ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ.
“ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ Quidditch ⴰⵙⵙⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. "ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ Aguamenti Charmnni ⵙⴻⴳ
ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⴽ! ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ? ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵏⵉⵏⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵢⴻⴽⵕⴻⵀ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵉⵙ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ?”
“ⵓⵔ ⵜⵏⴻⴽⵕⴻⵀ ⴰⵔⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
« ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴽⵔⴻⵡⵜⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron .
ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⴽ ⵜⵓⵔⴰ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⵡⴻⵍ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵙⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴳⵎⴰⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ — ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ
ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ Grawp ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏⵉⵙ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ.”
« ⴽⵕⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ Hagrid », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ.
« ⴰⴷ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Quidditch », ⵉ ⵙⴷ-ⵉⵡⴻⴽⴽⴻⴷ Harry. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ Hagrid, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎ Ron ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ Grawp ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽ .
ⵙⴱⴻⵃ, ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ.” ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵛⵡⵉⵟ
nervous ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴰⴱⴻⵍ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴰⴱⵟⴰⵏⵉⵜⵉⵙ. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.”
“ⴰⵀ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ, ⴰ Harry”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⴱⴻⵔ. "ⴷ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Quidditch ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ! ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ.”
Ron ⵉⴳⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ kipper. Hermione ⵜⴻⵃⵔⴻⵣⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⴻⵇ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Harry.
*ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Wizarding ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ
ⵖⴻⴼ Voldemort ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵎⴻⵏⵏⴰⴹⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⵏⴰⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⴽ ‘Win ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ’ — ⵉⵀⵉ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ, ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ .
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⴽ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴼⴷ Tazeqqa Tameqrant ⵜⴻⵃⵎⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵇⴻⴼ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴳⴻⴼⴼⵓⵔ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴹ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵕⵙⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ .
ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ.
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⴽ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵅⵉⵔⵏⵏⵉ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵓⴹ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏⵉⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ. . . .”
« ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⴷ-ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⵥⴻⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵎⴻⵇⵇⵔⴻⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵖⴻⴼ .
ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ », ⵉ ⴷⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Hermione, ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ Ron.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⵡⵡⴹⴻⵏⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ.
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵜⵓⴳⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ lpost ⵏ ⵣⵉⴽ; ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ
ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ;
ⴰⵎⴰⵣⴰⵏⵉⵙ ⴰⵡⵃⵉⴷ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⴰⵔⵓ Lupin ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ, ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵀⵉ, ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ
ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴳⴰⵔ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰⵎⴽⵓⵥ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ,
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⴰⴼⴻⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Run, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵍⴱⴰⵣ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵢⴰ, Pigwidgeon.
“ⵀⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ
ⵜⴰⵎⴻⵥⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵙⵡⴰⵢ, ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵙⴻⴳ Flourish ⴷ Blotts.
“ⴰ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴰⵢⴰ .
ⴳⵔⴰⴼⴼⵉⵜⵢ lkopya ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.”
“ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵣⴻⵖⵜⵜ! ⵡⴰⵍⵉ, ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜ-ⵉⴷ —”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Advanced PotionMaking ⵙⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ, “Diffindo!”
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵖⴻⵎⵙⴰ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
(Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ). ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ,
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Reparo!”
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ Ugellid, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ .
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ Flourish ⴷ Blotts, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ
ⴰⴼⵓⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ.
« ⴰⴷ ⴰⵙⵔⵔⴻⵖ ⵉ Slughorn ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ, ⵙⵙⵓⵎⴰⵙ 100.000.
ⵜⵥⴰ ⵏ Yigaliyen.”
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ .
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵏ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. ⵜⴻⴼⵙⴻⵔⵉⵜ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ; ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉ Hermione
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵉⵙ.
« ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⴷ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ.”
“ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰⵏⵡⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ Bellatrix Lestrange.
« ⵙⵜⴰⵏ ⵚⵓⵏⴱⵉⴽ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ ‘ⵙⵜⴰⵏⵍⴻⵢ Shunpike, ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Wizarding ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴽⵏⵉⴳⵀⵜ ⴱⵓⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⵍⵎⵓⵜ .
ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ. ⵎⴰⵙⵙ Shunpike, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ 21 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ 2019.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵏ Clapham . . .' ”
“ⵙⵜⴰⵏ Shunpike, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ
spotty youth ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴽⵔⴰⴹ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ. "ⵓⵍⴰⵛ ⵡⴰⵎⴻⴽ!"
« ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Imperius », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron .
ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ.”
« ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔ. "ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ
ⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.” ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ.
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. « ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Imperius, ⴰⴷ .
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⵡⴰⵏⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
« ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔⵉⵙ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⵉ veelanni?”
“ⵉⵀ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ,
ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Stan ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.”
« ⴰⵀⴰⵜ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴽⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵏ — ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ .
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⵡⵉⵏⵙ ⵏ Patil ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ? ⵓ Iluz Midgen
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴱⴻⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ. ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵜⵉⴷ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ.”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hermione. « ⵎⴰⵛⴰ Hogwarts ⴷ
ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ! ⵏⴻⵙⵄⴰ Aurors, ⴷ ⴰⴽⴽ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ Dumbledore!”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴰⵟⴰⵙ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ Nnbi.
« ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ? ⵜⴰⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ Hagrid.
ⴷⴷⵓⵔⵜⴰⴳⵉ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵔⵔⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ Harry ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵥⵔⴰⵏ Dumbledore ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵜ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵙ Udabu,”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. "ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ . . . ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵕⴻⵏ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵓⵔ ⴷⵔⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ
ⴰⵙⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ Hannah Abbott ⵙⴻⴳ Herbology ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵉⵏⵉⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵀⴰⵏⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ.
ⵎⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Gryffindor ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Quidditch, ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ Lavender Brown ⴷ
ⴱⴰⵔⵡⴰⵜ Patil. ⵛⴼⵉⵖⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵖⴻⴼ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ ⵓⴽⵏⵉⵡⴻⵏ ⵏ Patil ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ Hogwarts, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵀⵣⴰ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵡⴻⵀⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⵉ
Ron ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ, Parvati ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Lavender ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵡⵉⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Ron ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ Run, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴽⵔⴰ-
ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵎ ⵙⵜⵔⵓⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ, ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Malfoy .
ⵔⵥⴰⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Harry; Hermione, ⵎⴰⵛⴰ, ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴱⵄⴻⴷ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴰⵔⴰⵔ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⴷ ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ Ron .
ⴰⴼⵓⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry, ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵚⵚⴱⴻⵃ.
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ Uxxam ⵏ Gryffindor ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ .
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⴼⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⵇⴷⵉⵎ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴰⵔ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⴹ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏⵜ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Hogwarts.
« ⵏⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ, ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Sluggy ⴰⵇⴱⵓⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry.
“ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ ⵎⴰⴽⵍⴰⴳⴻⵏ, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ.”
“ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ
ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ McLaggen ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ ⴰⴽⴽ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄⵏⵏⵉ .
ⵎⵛⵍⴰⴳⴳⴻⵏ, ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵏ doxy .
ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴱⴻⵜⵜⵉⵜ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. "ⴷⵖⴰ . . . ⵎⴰ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ. . .”
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ Hermione. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵓⵔⴼⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ McLaggen ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ McLaggen ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ « Sluggy ⴰⵇⴱⵓⵔ ».
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⵏ ⵍⵍⵙⴰⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴹⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⵔⴻⴱⴱⴰⵄ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ.
ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⵍⵇⴻⵔⴰⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ: Mraw ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ.
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵜⵉⴱⵓⵀⴰⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽ, Harry.
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ, ⵡⵉⵏ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⴰⵏ
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵜⴻⵍⵍⴰ Rumilda Vane
ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵎⵉ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵓ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ pileup ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ. ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⵉⵙ 4 ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷ Hufflepuffs.
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ Gryffindor,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, “ⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ,
ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ!"
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⴷⴷⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ Ravenclaws ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵢⵉⵏ, ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⴷⴻⴳⵙ Comet Two Sixty ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵏⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, Harry .
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ : ⴽⴰⵜⵉⴻ ⴱⴻⵍⵍ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ; ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ Demelza Rubins, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ Bludgers; ⴷ Jinni Wesli, ⵉ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⴷⴻⴼ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ ⵉ
ⴰⵙⴻⵏⴷⵓⵇ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵉⴼⵔⴰⵏⴻⵏⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⴰⵎ ⵡⴰ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⴱⴻⵟⵟⵓⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ.
« ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵖⵖⴻⵔⵉⵏⵓ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ 2019.
ⵉ Keepers ⴰⴷ ⴽⵀⴻⵅ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Beaters ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ Fred ⴷ .
George, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ: Jimmy .
Peakes, ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵙ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ
ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Harry ⵙ
Bludger ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⴷ Ritchie Coote, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ .
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵙⵡⵉⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ Katie, Demelza, ⴷ Ginni ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⵃⵓⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴰⴼⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵛⵛⵕⴻⵄ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ,
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵍⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵜⴻⵔⵣⴰ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ.
ⵎⴰⵛⴰ, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴷ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⵏ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴰⴹⵓⵔ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ, ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴹⴻⵀⵀⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵍⵇⵉⵙ ⵉⴳⴷⴰⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵏⵙⴻⵏ
ⵎⴰⵜⵛⵀ ⵜⴻⵔⵎ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ: Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⵙⵓⵜⴰⵔ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵏ Hari, Cormac McLaggen ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⴱⴻⵙ
ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ; ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴹⵚⴰⵏ ⵓ ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵓ
ⵎⵛⵍⴰⴳⴳⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ.
Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵎⵉ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ Cleansweepis
ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. "ⴰⴼⵓⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Hari
ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ Lavender Brown.
ⴰⴷ ⵉⵄⴵⴻⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⴳⴰⵜⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎ Kapṭan ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Ron ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵛⵛⵕⴻⵄⵉⵙ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ : Ron ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵙⵉⵏ, ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⵕⴻⴱⵄⴰ, .
ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ. ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ McLaggen ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵉⵏⵉⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⵜ, ⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⴼⴷ ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵏ McLaggen ⵙ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ. ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ McLaggen ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ Harry ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵏ Xali Vernon. “ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ.”
“ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. « ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ .
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ.”
ⵎⵛⵍⴰⴳⴳⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Harry, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⴰⵢⴰ .
ⴰⴽⵓⴷ.
“ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⴰⵔⴱⴰⵄ. ⵔⵓⵏ
ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ. Ron’s Keeper, ⵢⴻⵔⴱⴻⵃⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳⵉ
ⴰⴱⵔⵉⴷ."
ⵢⴻⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ McLaggen ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵛⵎⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵜⴻⴼⵔⵓⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
“ⵜⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⴰ Ron!”
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ Hermione ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Lavender ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ
ⵙ Parvati, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. ⵔⵓⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵣⵉⴽ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵙ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⴷ Hermione.
ⵙⴻⵏⴷ ⵎⴰ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⴰⵅⵎⵉⵙ, Hari, Run, ⴷ Hermione ⵔⵔⴰⵏⴷ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Hagrid. ⵉⵟⵉⵊ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ
ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⵉⵙⴻⵢⵢⴰⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵖⴻⴼ
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ; ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵞⵞ ⴷⵉ Hagrid.
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⵡⵉⵙ 4,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙⴻⴳ Demelza, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ
ⵙⴼⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ —”
“ⵉⵀ, ⵉⵀ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵃⴻⵚⵍⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ McLaggennni ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵇⵏⴻⵄⴻⵏ. « ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ? ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. . . .”
ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ ⵏ Harry, Hermione ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰ. Ron ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⴷⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴼⵀⴻⵎ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵍⴻⵃⵎⴰⵍⴰ.
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Buckbeak, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Hagrid. ⵉⴽⴻⵍⵍⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⵎⵓⵚⴰⵕⴰ ⵎⵉ ⴷⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ.
“ⴰ ⵃⴱⵉⴱ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰ?"
“ⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳⵙ, ⵜⴻⵔⴽⴻⴱⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏⴻⴱⵍⴰ
ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, Bukbeak
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
"ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴹ?" » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵛ. “ⵜⴻⵅⵚⴻⴹⴰⵙ? ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ
ⴷⴰⴳⵉ ⴷ Hagrid, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ?”
“ⴰⵢ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ.
ⵢⴻⵍⵙⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
boarhound ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Fang, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ; ⴼⴰⵏⴳ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ
ⴱⴰⵔⴽ ⴷ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵙⴷⴰⵜ.
“ⴽⴽⴻⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ! ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔ — oh. ⴷ ⵢⴻⵀ ⴰⵟⴰⵙ.”
ⴼⴰⵏⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⵔ Hermione ⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⴼⴻⴹ
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ,
ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⴰ ⵃⴱⵉⴱ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
« ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ! ⵍⴷⵉⴷ, ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ!”
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
“ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⴷⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⴱⴹⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari,
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.
“ⵀⴰⵔⵉ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ —”
“ⵉⵀ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⴱⴻⴷⴷⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ Harry ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ
ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⵓⵔⵙ ⵓ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵄⴻⵇⵇⴰⵢⵜ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵖⴻⴼ Hari. « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⴰ Potter! ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵎ
ⵢⴻⵀ ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵜⴻⵔ ⵔⵥⴻⵎ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⵉⵡ!”
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Mass”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴻⴽⴽⴻⴷⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⴹ ‘ⵙⵉⴷ’?”
“ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⴹ ‘Adfel’?”
“ⴰⵀ, ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⴰⵎⵓⵙⵉⵏ’ ⴰⵟⴰⵙ. ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵉⵏⵏⵉⵜ? ⴰⵍⵍ ⵔⵉⴳⵀ', ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵀ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵛⵡⵉⵟ . . .”
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵛⵡⵉⵟ.
"ⴷⵖⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵎⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ Hari, Run, ⴷ Hermiyun
ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, Fang ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⴽⴽ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ? ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴼⴻⵍⵍⵉ? ⵃⴻⵙⵙⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵡⴻⵃⵃⵉ ⵏⴻⵖ ⵙⵓⵎⵎⴰⵜ?”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. “ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴽⵏⵡⴰⵍⵉ.”
“ⵏⴻⵅⵚⴻⵔⵉⴽ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵉⵢⵉ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. "ⵉⵀ. ⵜⵉⴷⴻⵜ'.”
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵍⴰⵜⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵏⵃⴰⵙⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴽⴻⵜⵜⵍⴻ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⵔⴰⴹ
ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⴰⵢ ⴰⵇⴰⵀⵡⵉ ⵏ ⵍⵎⴰⵃⵓⴳⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⵓⵥ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⵉ Hagrid
ⴰⵙⴻⵡⵡⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
« ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ, “ⵏⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ Care of Magical Creatures, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ yibogeyyen ⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵉⵎⵉ ⵖⵍⵉⵏⴷ
ⵓⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ.
“ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⴷⴻⴳ .
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵜ!”
"ⵉⵀ. ⵔⵉⴳⵀ’ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ :
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴻⵔⵎⵉⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉ ⴷⴳⵔⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ. ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ, ⵙⵍⵉⵎ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏ, ⴰ Hagrid?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎⵉⵙ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⴽⴽ
ⴰⵎ.
“ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ Jus,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid.
“ⵓ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵖⴻⵔ . . . ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⴷ ⵏⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴳⴰⵔ ⴽⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜⴻⵏ ⵜⴻⵔ ⴼⴻⴻⴷ
ⵜⴻⵔ Aragog.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵉⵄⴻⵢⵢⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵏⴻⴳⴳⴻⵣ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⴹⵓⴹ ⵉ ⵍⴱⴰⵔⵔⵉⵍ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⵓⵙⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵔⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ. “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?”
"ⴷ . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ . . .” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. "ⴷ . . . ⴰⵔⴰⴳⵓⴳ. . . . ⵉ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ. . . . ⵢⵓⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴰⵔⴰ.
ⴰⵅⵉⵔ. . . . ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ . . . ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ . . . ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴱⵉⵏ
ⵜⴻⵔⴳⴻ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ. . . .”
Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵢⴰ ⵏ Hagrid, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
ⵉ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵃⵙⴰ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ Hagrid ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵔⵙⵓ, ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ
croon ⵖⴻⴼ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⴷ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ, ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵙ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵉⵙ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵏ ⴳⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵀⴰⵜ
ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ : ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, Aragog, ⵢⴻⵣⴷⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron ⵓⵔ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ 4 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ
ⵓⵇⴱⴻⵍ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione, ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ Ron ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰ Hermione,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍ ⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏⵉⵙ. “ⵥⴻⵔ, ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⴱⵉⵍⵜ . . . ⴰⵔⴰⴳⵓⴳ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ . . . ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⵓⴹⴰⵏ. . . ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ . . .”
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⵏⵙⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ.
“. . . ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
colony ⴷⴻⴳ mo’,” ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴼⴰ Hagrid, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
apron ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ, ⴰ Hermione. . . . ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ. . . .”
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵎⴻⵙ, ⵉⵎⵉ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵍⴰ Harry ⵍⴰ Ron ⵓⵔ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵏ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, Hagrid ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴰⵔ, ⵥⵔⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵀ'ⴷ ⵜⵓⴼⵉⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵜⴻⵔ ⵙⵇⴻⵄⴷⴻⴹⵉⵢⵉ ⵉⵏⵜⴻⵔ ⵢⴻⵔ .
ⵜⵉⵎⴻⵙⵜⴰⴱⵍⴻⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ. “ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵀ
appliqué ⴼⴻⵔ ⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ —”
« ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ Ministry TimeTurners ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Nnbi ⵏ Yal Ass.”
“ⴰⵔ, ⵉⵀⵉ ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. . . . ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ ⴱⵉⵏ — ⵢⴻⵀ ⵥⵔⵉⵖ — ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⵊⵓⵙ’ ⴱⵉⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ abou’.
ⴰⵔⴰⴳⵓⴳ. . . ⴰⵏ' ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank
ⵀⴰⴷ ⴱⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ’ ⵢⴻⵀ —”
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ GrubblyPlank, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Hagrid ⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵙ ⵓⴳⵎⵓⴹⵏⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⴻⵏⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ.
“ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵖ ⵙ ⵍⴰⵥ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴷ ⵓⵏⴻⵥⵔⵓⴼ
ⵍⵙⴰⵙ; ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵃⴱⴰⵙⵏⵏⵉ .
ⵙ Snape ⵉⴹⴰ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ. . . .”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵡⴰⵍⴰⵏ Cormac McLaggen ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Uxxam Ameqran. ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ; ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵔⵔⵉⴽⵓⵛⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. Ron ⴰⵍⴰ
ⴳⵓⴼⴼⴰⵡⴻⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hermione, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
« ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵉⵢⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « McLaggen ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴰⵙⵙⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ. ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙⴷⴰⵜⵙ
ⵏ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ.”
ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ Hermiyun.
“ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵉⵀⵉ, ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ
ⵙⵍⴰⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ Ron ⴷ Ginny! ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ — ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ.”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⴰⵍⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⴰ Hermione ? ⵉⵀⵉ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ prefekt, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⴰⵀ, ⵙⵙⵓⵙⵎ,” ⵉ ⵙⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Uxxam Ameqqran ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
“ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ Harry ⴷ Hermione ⴰⴽⴽ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Run. ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵜⴻⴵⴵⴰ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵕⴻⵃ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵙ
ⵍⴰⵥ, ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵖⴻⵔ Gryffindor
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ,
ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ.
“ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⴼⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵍⵔⵓⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⵉⵜⵜⵉⴷ.
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. « ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵟⵟⴼⴻⵖ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ! ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴰⵙ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵉⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵏⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ? ⵍⵍⴰⵏ
ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵙⵄⵉⵖ McLaggen ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷ Zabini, Melinda Bobbin ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ — ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ .
ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⵜⵜ? ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴳⵉⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ — ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴼⴽ Massa Granger .
ⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ ⵙ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.”
Slughorn ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ Hermione ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⴰⵡⴰⵍ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ Ron; Slughorn ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ.
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ, ⴰ Professeur », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. “ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape.”
“ⴰ ⵃⴱⵉⴱ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughorn, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ. “ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵃⴱⵉⴱ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Hari! ⵉⵀⵉ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵡⴰⵍ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Severus ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏⴷ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⵏⵄⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⴽ. ⵉⵀ, ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ!”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ Uxxam.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ Snape », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ Slughorn ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ. « ⴰⵃⴱⴰⵙⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ; Snape ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⵉ Dumbledore, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ.”
“ⴰⵀ, ⴰⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ!”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ
ⵎⴰⴽⵍⴰⴳⴻⵏ.
“ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵡⴻⵃⴷⴽ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵏⴻⵄⵔⴻⴹ Ginny”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
Ron, ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵇⴻⵔ ⵙⵖⵓⵔ
ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor. ⵜ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵉⵎⵉ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵜ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ;
Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ
Slughorn, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵏ Nnbi ⵏ Tmeddit, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴵⴵⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ.
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . .” Hermione ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵙⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ. “ⴰⵀ, ⵥⴻⵔ, ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Ron —
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵎⵉ Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵙⴰⴽⴰⵢ. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Malfoys. ‘ⴰⵏⴰⴷⵉⴰⴳⵉ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵎⵎⴰⴹ. ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵏ ⵓⴷⵉⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⵔⵓ ⴷ ⵓⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ.’ ”
“ⵉⵀ, ⴰⵢⵍⴰⵡ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴷⵉ King’s Cross ⵖⴻⴼ Malfoy ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Borgin! ⵉⵀⵉ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜⵏⵙⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ Hogwarts
ⵢⵉⴷⴻⵙ —”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰ Hari?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermiyun, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ. « ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵏⴰⴷⵉ ⴰⴽⴽ
ⵎⵉ ⴷⵏⴻⵡⵡⴻⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ!”
« ⴰⵀ ⴰⵍⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵜⵜⵓⵖ ⵜⴻⵄⴹⵉⵍⴻⴹ. . . . ⴷⵖⴰ,
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵏⵙⴰ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵎⵉ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ. ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴼ, ⵥⵔⵉⵖ ⵉ
ⴰ ⴼⴰⵛⵜ Crabbe ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ. ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, Malfuy
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ!”
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Hari ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Ginny Weasli ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Arnold Pigmée Puff ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ
ⵛⵛⵡⴰⵍⴰ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⵓⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏⴻⵖ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ."
« ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Filch .
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵉⵀⵉ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵙⴻⵏⵙⴰⵔⴻⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ.”
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, Harry ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ.
ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Malfoy ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰ
ⴷⴰⵏⴳⴻⵔⵢ ⵏⴻⵖ Dark objet ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵖⴻⵔ
Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Lavender .
ⴰⵇⴻⵀⵡⵉ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵅⴻⵎⵎⴻⴹ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ Malfoy — ?”
“ⴰⵀ, ⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜ, ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
« ⵙⵍⵉⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ Slughorn ⵉⵄⵔⴻⴹ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Hermione ⴰⴷ .
ⴰⴽⴰⴱⴰⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ !” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari,
ⵜⵎⴻⵙ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⵙ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ, “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ.”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵀⴰⵔⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⴷⴻⵎⴻⵍⵣⴰ Robins, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. “ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ.”
“ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ.
"ⴰⵍⴰ . . . ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Demelza. ⵓⵍ ⵏ Hari
ⵜⴻⵖⵔⴻⵇ. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵉⴹⴰ .
ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵃⴱⴰⵙⵉⴽ — ⴻⵔ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵉⵏⴻⴹⵔⵓⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⴱⴰⵔ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ. ⵓ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵔⵏⴻⴹ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ (flobberworms) ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ Potions ⴷ —
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉⴹ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴰ Demelza.”

IXEF ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ
AFRA D OPAL S

ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbledore, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ? ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵟ ⵏ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙⵏⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⵏⴰⵇⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵞⵞⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⵓⵙⵙⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓ Dumbledore ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ Harry? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbldur ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵏⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵏⵏⴱⵉ; ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ.
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ Tuber ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵖⴻⵔ .
ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ. ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴽⵍⵉⵡⵉⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏⵜ
ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ, ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⵍⴻⵙⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ; ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ.
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵣⵉⴽ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ
ⵜⴰⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵍⴼⴰⴹⵓⵔ ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ
kopi ⵏ Advanced PotionMaking. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ.
ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ; ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵉⵡⴰ Hermione, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ Advanced PotionMaking ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵙⵉⵎⴰⵍ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⵡⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴰⵙⴷ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⵙ Slughorn, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙ
ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ ⴷ ⵀⴻⵅⴻⵙ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ
Prince ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Ugellid ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵏⴻⵙ
ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴽⵙ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ (ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⵖⴻⴼ Crabbe ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵙ ⵢⵉⴳⵎⴰⴹ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ); ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵊⵉⵏⵅ ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵉⵍⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ
ⵉⵎⵉ (ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵎⴰⵜⵓⵜ, ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Argus Filch ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴰⵔⴰ); ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⴰⴽⴽ, ⴷ Muffliato, .
ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴱⵓⵣⵣⵉⵏⴳ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵍⵉⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵙⵍⴰⵏⴰⵙⴻⵏ. ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⴳⵉ
ⵛⵀⴰⵔⵎⵙ ⴰⵎⵓⵙⵉⵏⴳ ⴷ Hermione, ⵉ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⵔ ⵉⵇⴻⴱⴱⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⴽⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ Muffliato ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜⵏⵏⵉ.
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, Harry ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵓⴳⴰⵔ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵉ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉ Ugellid. ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ
crossingsout ⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔⵏⵏⵉ, ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍⵏⵏⵉ:
ⵍⴰⵡⵉⴽⵓⵔⴱⵓⵙ (ⵏvⴱⵍ)
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⴹⵓ ⴷ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ Neville ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ.
Nvbl . . . ⵉⵍⴰⵇ- ⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⴷ- ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ “ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵡⴰⵍ.” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵛⵛⴻⴽ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⴰⴳⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ; ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⴳⵓⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Snape
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ DADA. ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
Prince ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Snape ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ.
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ
ⴼⵍⵉⵛⴽ ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Levikurpus! ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴰⴰⴰⴰⴰⴰⵔⵖ!”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ : Yal ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Ron ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ. ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ
PotionMaking ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ; Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⵙ
ⵜⴰⵡⴻⵟⵣⵉⵜ.
"ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Hari, ⴰⴽⴽⴻⵏ Dean ⴷ Seamus ⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵉⵏ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ Neville ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ
ⵓⵙⵓ. “ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ — ⴰⴷ ⴽⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ —”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⵡⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ,
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ; ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⵓⴼⴰⵜ-ⵉⴷ ⵓ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎⵉⵜⵜ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ: ⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ
ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Liberakurpus! ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ.
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵎⴰⵜⵔⴰⵙ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ, ⵎⴰ ⴷ Dean ⴷ Seamus ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
« ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, « ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ .
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.”
ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵙⴰⵏ, ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ Massa Weasli ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵓⵄⴻⴱⴱⵉ
ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ, ⴷ ⵍⴳⴰⵣ, ⵍⵅⵓⴼ ⵏ Ron ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ Harry ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ; ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ Hermione ⵙ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜⵏⵏⵉ ⴰⵎ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ.
“. . . ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵓ ⵖⵍⵉⵖ ⵖⴻⴼ
ⵓⵙⵓ ⴷⴰⵖⴻⵏ!” Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵏ.
Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵛⵔⴻⵇ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⵔⴼⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⴳⵔⴻⵙⵜ ⵖⴻⴼ Harry.
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⴰⴳⵉ, ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⴷ ⵜⴰⵢⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ .
ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⴽ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴰⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⴹ ⴷⵉⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ?”
"ⴷⵖⴰ . . . ⵉⵀ, ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ?”
“ⵉⵀⵉ ⵜⵖⴻⵍⴹⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵓⴼⵓⵙ, ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ?”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.
“ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. “ⵓ ⴷⴰⵖⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ, ⵎⵉ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ Harry ⴷ Ron .
ⴰⵍⵍⴻⵏ, “ⴰⵛⴽⵓ ⴱⴷⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵡⴰⴷⴻⵎⴰⴳⵉ ⵏ Prince ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ .
ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.”
ⴰⵎⴰ ⴷ Harry ⴰⵎⴰ ⴷ Ron ⵙⵙⵓⵖⴻⵏⵜⵜⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ketchup ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵏⵉⵙ .
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ. “ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴽⴰⵏ, ⴰ Hermione, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ!”
“ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun. « ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴻⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵢⵉⵏ ⴰⵎ .
ⵡⵉⵀⵉⵏ?"
« ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, « ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.
ⵓ, ⴻⵔ —”
“ⴱⴰⴱⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⴷ Hermione ⴰⴽⴽ.
“ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵏⴻⴽⴽ — Lupin ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰⵏ.”
ⴰⵃⵔⵉⵛⴰⴳⵉ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ; ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, Hari ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ Snape, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⵉ ⵉ Ron ⴷ Hermione ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ Pensieve. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ — ?
« ⴰⵀⴰⵜ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵉⵜ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, « ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵜⵜⵓⴹ. ⴷⴰⵏⴳⵍⵉⵏⴳ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ
along, ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⵜ. ⵙ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⴷⴻⴳ Teqbuct ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Quidditch. ⵔⵓⵏ
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ: “Ayagi ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ.” « ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏⵜⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ. ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ, Hermione », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ,
“ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴷⴻⴳ Potions —”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵡⴰⵢⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermiyun, ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ
ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴰⵙⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴰⵙⴰⵔⵓ .
ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏⵜ, ⵓ ⵃⴱⴻⵙ ⴰⵡⴰⵍ
ⵖⴻⴼ 'Agellid' ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵣⵡⴻⵍⵉⵙ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴽⴰⵏ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⵓⵔⵉ!”
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⴽⴽⵙⴻⴹ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵕⴻⵃ
ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ‘ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ’, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵢⴰ, Harry ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ; ⴰⴷ ⵢⴻⴳⴳ
ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. . . .
« ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ Lmut ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ .
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵟⴰⵙ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ. ⴰⵍⴰ Muggleborns ⴰⵢ ⵜⵜⴽⴻⵔⵀⴻⵏ, ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴰ ⴵⴵⴰⵏⴽ ⴷ Ron ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⵎ.”
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵉⵢⵉⴵⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⵔⴽⴰⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ Hermione ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⵜ Ernie Macmillan ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. "ⵯⵉⵡ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ! ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵎ Muggleborns ⴰⵔ
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ!”
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵙⵄⵓⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ
ⴱⴻⵙⵜ pals ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.”
ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵙⴰ Ron; ⵓⵍⴰ ⴷ Hermiyun ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ ⵏ ⵓⵔⴼⴰⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ Ginny.
“ⴰⵣⵓⵍ, Harry, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⴰⵢⴰ.”
ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵢⵓⵔⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Harry.
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, ⴰ Ginni . . . ⴷ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵏ Dumbledore!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari
Ron ⴷ Hermione, ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵍⴷⵉⵏⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ. “ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ!” ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵓ
ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ. “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ Hogsmeade, ⴰ Ginni?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.
« ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴷ Dean — ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ », ⵉ ⵙⵜⴻⵔⵔⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ.
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ Hogsmeade.
ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵉⵎⵉ Filch ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙ Secrecy Sensornnes.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴰⵎⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Dark OUT?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Secrecy Sensor ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴻⵔⵔ IN?”
ⵍⵃⴻⵏⴽⵉⵙ ⵢⴻⵡⵡⵉⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ Sensor, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴹⵓ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵔ Hogsmeade ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Hari
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ; ⴰⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴳⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵢⴻⵏ.
ⴷ ⵏⵓⵎⴱ. ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ
ⵎⴳⴰⵍ ⴰⴹⵓ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ Harry ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵛⵔⵉⴽ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ Hogsmeade, ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵏ ⵏ Zonko .
Joke Shop ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ, Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⴽⵍⵉⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Run, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⴼⵓⵙ ⵙ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵖⴻⵔ Honeydukes, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ
ⵍⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⴷ Hermione ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵙ ⵖⴻⵔ
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ.
“ⵙⵏⴻⵎⵎⵉⵔ ⵉ Rebbi,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ,
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵙ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ toffee. “ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴽⴰⵎⴻⵍ.”
“ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰ ⵎⵎⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
“ⴰⵀ ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵣⵣⵉⵏⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ l’ananas ⵙ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵔⴱⴻⵄ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴹ ⵜⵓⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Slughorn, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ. “ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ,
ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⴷ ⴽⵙⵄⵓⵖ! ⵎⴰⵙⵙⴰ Granger ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ, “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ —”
“ⵉⵀⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵜⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Slughurn.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ Quidditch, ⴰ Professeur », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ Slughorn
ⴰⵙ ⵛⵡⵉⵟ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⴷ Ginny,
ⵜⵃⴻⵙⵙⴷ Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷ McLaggen ⴷ Zabini.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵉⴽ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ .
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughurn. « ⵎⴰⵛⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵓⵔ ⵜⵉⴹⵓⵔⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵎⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⴰ. . . .”
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Professeur, ⵙⵄⵉⵖ — ⴻⵔ — ⵍⵎⵓⴷⴷⴰ ⴷ Professeur Dumbledore ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ ».
“ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴰⵖⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Slughorn ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ. “ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ . . . ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⵄⵡⴻⵍ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ, ⴰ Hari!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴳⴻⵍⴷⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Ron ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⴽⴰⵏ ⵏ Cockroach .
ⵜⵉⴳⵔⴰⵡⵉⵏ.
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴼⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. . . . ⵏⵉⵜⵏⵉ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ. . . .” ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ron
ⴰⴷ ⴷⵯⵜⴻⵙⵙⴻⵏⴼⴰⵍⵉⴹ. “ⴰⵀ, ⵥⴻⵔ — ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵙⵙⴽⴻⵔ ⵏ ⴷⴻⵍⵓⵅⴻ — ⵜⵉⴷⵏⵏⵉ .
ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⵙⵡⴰⵢⴻⵄ!”
ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵉⵎⵉ Hermione ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ, Harry ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵏ ⵙⵙⴽⴻⵔ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
“ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ. “ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍ.”
ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⴵⴵⴰⵏⴷ
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵥⵉⴷⴰ. ⴰⴹⵓ ⵔⵥⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎ ⵍⵎⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵙⵙⴽⴻⵔ ⵏ Honeydukes. ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⴰⵍⴰ-

' 245 '
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⴰⵏⵙⴻⵏ.
ⵉⵅⵓⵍⴼⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ, ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ; ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵔⵉⴷⴻⵏ ⵙ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ, Harry ⵢⴻⵄⵇⴻⵍ ⴱⴰⵔⵎⴰⵏⵏⵏⵉ.
ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Hogsmeade, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ Hog’s Head. ⴰⵎ
ⵇⴻⵔⴱⴻⵏⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, ⴷ Hermione, ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⴱⴰⵔ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⴷⴷⴰ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⵙⴻⴳⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ Harry ⵙⴻⴳⵙ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ.
“ⵎⵓⵏⴷⵓⵏⴳⵓⵙ!”
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵉⵇⵓⴱⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ, ⵏ ⵣⴰⵏⴵⴰⴱⵉⵍ
ⵏⵏⴻⴹⴹⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⴰⵍⵉⵣⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
« ⴰⵀ, 'ello, 'Arry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mundungus Fletcher, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. “ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⵢⴰ.”
ⵓ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵏ ⵜⴱⴰⵍⵉⵣⵜⵉⵙ ⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ.
“ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣⴻⴹ ⵍⵃⴰⴵⴰⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Mundungus
ⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
“ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mundungus. “ⴻⴼⴽⵉⵢⵉ
ⵡⵉⵀⵉⵏ!"
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
“ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ —”
"ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mundungus, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵙⴰⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Ron ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ. « ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⴽⵥⴻⵔⵖ
ⴰⴽⴽ — AUCH!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Mundungus ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ.

' 246 '
“ⵀⴰⵔⵉ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune.
“ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹⴷ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Sirius”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ .
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⴷ Mundungus ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵜⴱⴰⵇⵓⵜ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ Taberkant .
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.”
“ⵏⴻⴽⴽ — ⴰⵍⴰ — ⴷ ⴰⵛⵓ — ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mundungus, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵕⵚⴰⵙⵉ.
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ, ⵓⵖⴰⵍⴷ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ .
ⵄⴻⵍ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⴰⵍⴰ —”
“ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⵜⵜ!”
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hermiyun, ⴰⵎ Mundungus
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵏ Mundungus .
ⴰⴳⴻⵔⵊⵓⵎ. ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Mundungus ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⴰⵍⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ,
ⵙⵢⵉⵏ — CRACK — ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ Mundungus.
“TUƔAL-D, KEČČ AMAKRAD — !”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⴰ Hari.”
Tonks ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⵎ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵙ
ⴰⴷⴼⴻⵍ.
« Mundungus ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⴷⴻⴳ London ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ. ⵓⵍⴰⵛ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.”
« ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵏ Sirius! ⵏⵉⴽⴽⴻⴷⵉⵜ!”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tonks, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵙ .
ⴰⵃⵔⵉⵛⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.”
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ.

' 247 '
ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ, Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, “Yella ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ .
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Sirius !”
« ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵔⵓⵃ ⵇⵇⵉⵎ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴰⵡⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ.”
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⵉ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ Hermione ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵔⴰ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴽⴻⵎ Udabu Mundungus?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Harry ⵙⴻⴳ
ⵙⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴽⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵖⵉⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ?”
“ⵛⵀⵀ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵇ
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ; ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ.
ⵙⵖⵓⵔ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵎⴰ ⴷ Zabini ⵢⴻⵍⵍⴰ
lolling ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵄⵉⴷ ⴰⵔⴰ. “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵥⴻⵔ ⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⴽ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⵔⴻⵏ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵍⴱⵉⵔⵔⴰⵉⵏⴻⵙ; ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ, Amkan ⵏ Grimmauld.
“ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏⵉⵡ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ
ⵡⴰⵍⵉⵢⵉ! ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⵉ Dumbledore ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ Mundungus.”
“ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ ⵉⵎⵉ Harry .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ. “Ron, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⴹ?”
“ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵔ, ⵎⴰⵛⴰ Harry .
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵔ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ, Madam Rosmerta, ⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵔⴵⵓⵖ ‘ⵓⵍⴰⵛ’ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⴼⵉⵔⴻⵡⵀⵉⵙⴽⵢ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⵊⵉⴱⴻⴰⴳⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴻⴱ ⴷ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ Sirius, ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴽⴻⵔⵀⴻⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ

' 248 '
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴳⴰⵔ Ron
ⴷ ⵍⴱⴰⵔ. ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Harry ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵉⵙ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ad ⴰⵙⵏⵉⵏⵉ ⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵉⵀⵉ?”
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵙⵉⴽⴻⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵊⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ, ⵄⴰⵡⴷⴻⵏ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ,
ⵊⴱⴻⴷⴷ ⵍⴳⴰⵣⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Katie Bell ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳ
lpubnni ⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ Hari ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Hogwarts ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ
ⴰⵥⵔⵓ. ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Hari,
ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ Dean ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ Massa Puddifoot
ⵜⴻⴰ Shop, ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵔⵓⴷⴳⴻⴷ on.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ
ⴽⴰⵜⵉⴻ Bell ⴷ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ ⴰⵙⵙ ⵏ 2019.
ⴰⴹⵓ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ
ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵓⵍⵍⴰⵙⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Katie ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ
ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Lian!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Katie ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.
ⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⴳⴰⵣ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ
ⵍⵍⴰⵏ, Leanne ⵜⴳⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Katie;
ⴽⴰⵜⵉⴻ ⵜⴳⴻⵔⵉⵜⵜⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Katie ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Ron, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ .
ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵙ ⵓⴹⴰⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ, ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. . . . ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵡⴻⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⴰⴹⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵓ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ

' 249 '
ⴰⴷ ⴷⵯⵜⴻⵙⵙⴻⵏⴼⴰⵍⵉⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, Hirmiun, ⴷ Lian ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, Katie ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵍⴷⵉⵏⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴼⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ; ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵍⴻⴰⵏⵏⴻ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ Katie.
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵀⴰⵔⵉ, Run, ⴷ Hirmiyun
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Katie, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵟⵟⴼⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵟⵟⴼⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ; ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵥⴻⴳⵡⴰ.
“ⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴹⵓ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ.
“ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ!”
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ; ⵓⵔ ⵉⵥⵔⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Katie ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⵉⵜ; ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⴳⴻⵔ ⴷ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵓⵔⵙⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ.
ⴷⴻⴳⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ.
“ⵀⴰⵔⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ
ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. “ⴰⴱⵉⵏ ⵏ Jus
ⵜⵥⴻⵔⵔⴻⴹ Grawp, ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵢⴻⵀ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ —”
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ, ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ —”
“ⴷ ⴰⵛⵓ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴹⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵇⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Hari.

' 25 '
“ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⴻⵄⵍⴻⵎ? ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴱⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵇⴻⵏ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Ron ? ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ?”
“ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⴷ Katie Bell — ⴰⴽⴽⴰ . . .”
ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵓⵔ ⴰⵙⴻⵏⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴰⴼⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ Katie, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ; Run, Hirmiyun, ⴷ Lian ⵍⵍⴰⵏ
ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ.
“ⵓⵖⴰⵍⴷ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Hagrid. “ⴻⴵⴵⵉⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ!”
“ⵢⴻⴹⵔⴰⴰⵙ ⴽⵔⴰ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Lianne. "ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴷⵯⴰⵛⵓ -"
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Katie ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ
ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵙ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ. ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵙⵙⵓⵖⵓⵢⴻⵏ ⵏ Katie ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙⵙⵓⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ.
Hermione ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ Katie ⵢⴻⵜⵜⵔⵓⵏ ⵓ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ.
“ⴷ Leanne, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵏⴻⵖ — ?”
“ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵜⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Leanne ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ .
ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⴰⵃⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⴰⵇⴰⵀⵡⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉ ⵢⴻⴱⴹⴰⵏ
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. Ron ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ!”
ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ opal ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⵙⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ.
“ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵢⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ. "ⵉⴳⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ Borgin ⴷ Burkes ⵍⵇⴻⵔⵏ ⴰⵢⴰ. ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ. ⴰⵀⴰⵜ Katie ⵜⴻⵃⴹⴻⵔⵉⵜⵜ.” ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Leanne, ⵜⵉⵏ

' 251 '
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ. « ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉ Katie .
ⴰⵢⴰⴳⵉ?"
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙⴻⴳ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ Three Broomsticks ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⵉ Hogwarts ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. . . . ⴰⵀ ⴰⵍⴰ, ⴰⵀ ⴰⵍⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵢⴻⵍⵍⴰ Imperiused ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ!”
ⵍⴻⴰⵏⵏⴻ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Hermione ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ.
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ, ⴰ Leanne?”
"ⴰⵍⴰ . . . ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ. . . ⵓ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ . . .
ⵙⵢⴻⵏ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵟⵟⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳⵙ . . . ⴰⴽⴽⴻⴷ — ⴰⴽⴽⴻⴷ —”
ⵍⴻⴰⵏⵏⴻ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴽⵔⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Lian. « ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ. ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⵓⴽⴽⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ.
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Ron, ⵉⴹⵍⴻⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜ.
« ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵉ Madam Pomfrey », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Hermione ⴷ Leanne ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
« Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⴰⴳⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ Borgin ⴷ
ⴱⵓⵔⴽⴻⵙ 4 ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵎⵍⵉⵃ ⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ. ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵖ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ
ⵎⵉ ⵜⵏⴻⴹⴼⴻⵔ! ⵢⴻⵛⴼⴰⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!”
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. “ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃⴻⵏ .

' 252 '
ⵉ Burgin ⴷ Burks . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⴰ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Katie ⵜⴻⵡⵡⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ
ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ?”
« ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⵉⴷⵙ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ —”
“ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵎⵍⵉⵍ.
« ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵜⵡⴰⵍⴰⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ Katie Bell —
ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵄⴰⴼⴰⴽ! ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ,
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵃⴹⴻⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ Harry. “ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰ Filch, ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴷⵉ!” ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ Filch ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ Sensoris ⵏ Tuffra ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. « ⴰⵡⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⴰⴳⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵃⴻⵇⵇ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵃⵔⴻⵣⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ .
ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵏⵏⵉ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ
ⵉⴽⴰⵜⴰⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵏⵉ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⴰⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ Hari, Run, Hermiyun, ⴷ ⵡⵉⴷ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵔⵓⵏ
ⵍⵉⴰⵏ.
"ⴷⵖⴰ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. "ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?"
ⵙ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⴽⴻⵎ
ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ, Leanne ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⴷⴷⴰ Katie
ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵓ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ, ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ Katie ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴷ

' 253 '
ⴰⵎⴻⴽ ⵎⵛⴰⵡⴰⵕⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵓⵇⴱⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴳⴰⵔⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵖⴻⴼ
parcel, ⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⴰ, Leanne ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, “ⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ .
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, Leanne, ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵜ ⵉ Massa Pomfrey ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽ
ⴽⴻⵞⵞ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵍⵃⵉⵔ.”
ⵎⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⵉ Hari, Run, ⴷ Hermiyun.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⵜⴻⵃⴹⴻⵔ Katie ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ?”
« ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ ⴰⵎⴰ ⴷ Ron ⵏⴻⵖ ⴷ Hermione, “ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore, ⵄⴰⴼⴰⴽ ?”
« ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
"ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ?" ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“ⵉⵀ, ⴰ Potter, ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ .
ⵏⴻⴽⴽ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ!”
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ; Dumbldore, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵇⴻⵔ ⵜⵉⵥⵔⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ
ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷ ⵍⵎⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ .
ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⴹⵙⴻⵏ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ Draco Malfoy ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉ Katie ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ, ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.”
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰⵙ, Ron ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ; ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴳⴰⵔⴰⵙ ⴷ Harry.

' 254 '
« ⴷ ⵛⵛⴻⴽ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵎⴰⵛⴰ . . .” ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴼⴰⵔ
Malfoy ⵉ Borgin ⴷ Burkes ⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵉ ⵙⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙ ⴷ Mass Borgin.
ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⴰⵡⴰⵍ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ.
“Malfoy ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⵔ Borgin ⴷ Burkes ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ?”
« ⴰⵍⴰ, ⴰ Professeur, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ Borgin ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵀⵓ .
ⴽⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ, ⴷ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵏⵏⵉ —”
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ Malfoy ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵜⴰ?”
« ⴰⵍⴰ, ⴰ Professeur, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Borgin ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — »
“ⵎⴰⵛⴰ Hari,” ⵉ ⵙⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “Borgin ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵢⵉⴷⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Malfoy ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵍⴰ —”
“ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴰⴷⴷⴻⵔ, ⵉⴱⴰⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari
ⵙ ⵓⵔⴼⴰⵏ.
“ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ: ‘Amek ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⴰ ⵔⴼⵉⵖⴷ ⴰⵢⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ?' ” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Ron.
“ⴰ Ron,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, “ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴰⴷⴷⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵀⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉⵀⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ ! ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ
ⴷⴻⴳ Borgin ⴷ Burkes ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ
ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ — ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ », ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ Harry, .
« ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ Borgin ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵔⴰ ? ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴽⴽ

' 255 '
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Malfoy ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵟⵟⴻⴼ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ Borgin ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵙⵙⵓⵎⴰ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ
ⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ —”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵉⴱⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ .
ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ
ⴽⴻⵞⵞ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, Malfoy ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ —”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴰⴹⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall, ⴰⵎ Hermiyune
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « Potter, ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖ
ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴰⴹⴰⴷ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ Mass.
Malfoy ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵔⵣⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⴰⴳⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵖⴻⵏ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⵢⵢⴰⵜⴻⵏ
ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ —”
“— ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
«— ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (ⴰⵎⵏ) ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ 2019.
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ. ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰⴳⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⵥⵔⴰ —”
"ⵎⴰⵛⴰ -"
“— ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ .
ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, “Mass. Malfoy ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰ ⴷⴻⴳ Hogsmead.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰ Professeur?”
« ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⵉⴷⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵏ Ubeddel ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵔⵏⴰ. ⵉⵀⵉ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ
ⴽⴻⵞⵞ ⵉⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵛⵛⴻⴽⵉⴽ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ .
ⵣⵔⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ .
ⵖⴻⴼ Kati Bell. ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ ⵉ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ.”
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⴽⵔⴻⵏ
ⵢⴻⵣⵔⵉⵜⵜ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵇⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ McGonagall;

' 256 '
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
« ⵉⵀⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴷ Katie ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ .
ⵉ?" » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
« ⵍⵅⵉⵔ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵔⵡⴻⵍⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ.
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵃⵓⵣⴰⴷ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ.”
« ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « Dumbledore — ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴽⵙⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵇ .
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ. ⵏⴻⵖ Slughorn — ⵉⵃⴻⵙⵙⴷ Dumbldur .
Voldemort ⵢⴻⴱⵖⴰⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴷ Dumblur. ⵏⴻⵖ -"
“ⵏⴻⵖ ⴽⴻⵞⵞ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵏⴻⵖ Katie ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ ⴽⴰⵏ .
ⵣⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵀⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ. ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⴹ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ Hogwarts, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙ
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ. ⵡⵉⵙⵙⴻⵏ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⴰⵙⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ?”
“ⵀⴰⵔⵔⵉ, Malfuy ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Hugsmid!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermiun, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ, ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⴽⵔⴰⴱ
ⵏⴻⵖ Goyle — ⵏⴻⵖ, ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵅⴻⵎⵎⴻⴹ, ⴷ ⴰⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ .
ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Crabbe ⴷ Goyle ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ —”
Ron ⴷ Hermione ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ Ulac
ⵜⵏⴻⵇⴹⴻⵜ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⵉⴷⵙ.
« Dilligrout », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ; ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ

' 257 '
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙⴻⴳ Hogsmeade ⵣⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵔ
ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ:
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜ ⵏ Katie ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵎ .
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴼⴻⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵍⴽⴻⵔⵙⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. “ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ .
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.”
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Ron ⵙⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙ .
ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎⵉⵜ ⵉ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴰⵖⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵎⵍⵉⵃ ⴰⴽⴽ.”
« ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoy ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ .
ⵉⵎⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵔⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴰ Ron ⵍⴰ Hermione.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
TUƔDAḌT TUFFRA

ⴽⴰⵜⵉⴻ ⴽⴽⵙⴻⵏⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵏ St.
ⵎⴰⵍⴰⴷⵉⴻⵙ ⴷ Injuries ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵙ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ
ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵏⴻⵄⵍⴻⵎ ⵜⵜⵡⴰⵣⴻⴷⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵎⴻⵕⵕⴰ.
ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Hari,
Run, Hermiyun, ⴷ Leanne ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Katie ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵙⵡⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵀⴰⵏ.
« ⴰⵀ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Malfoy ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵉ Ron ⴷ Hermione, ⵉⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵏ MalfoyD-Amečči ⵏ Lmut.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵎⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ Dumbledore ⵙⴻⴳ
ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴱⴻⵔⵔⴰ .
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ Dumbledore ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵏⵏⴰⵏⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ. ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ; ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎ
ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry
ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. Pensieve ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
« ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⵓⵎⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⴽⵙⵉⴷⴻⵏ ⵏ Katie.”
“ⵉⵀ, Mass. ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ?”
« ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⴹⴻⴹ ⵙ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ
ⵙⴽⵉⵏ: Yella ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵜⴻⵍⵙⵉⵜ, ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴳⴰⵣ, ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ, ⴰⵀⴰⵜ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ
ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵏⴻⵄⵢⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ —”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Massa Pumfri?”
“Impertinent,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⵃⵉⴹ, ⴷ Finas Nigellus Black, ⵊⴻⴷⴷⵉⵙ ⵏ Sirius,
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ Hogwarts ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵉⵏⵓ.”
« ⵉⵀ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ, ⴰ Fineas », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵎⴰⴷⴰⵎ .
Bumfri, Hari. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ St. Mungo ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏⵉⵢⵉⴷ
ⵔⵔⴰⴱⵓⵍ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵍⵓ Katie ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ.”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜⴰ, Mass?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵍⵅⵉⵔⵉⵙ, ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ Phineas Nigellus, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. "ⵎⴰⵅⴰ,
ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⵡⴻⵇⵜⵉⵙ.”
“ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ .
ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ ⴷ ⵓⵙⴼⴻⴹⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
prod ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⴰ ⵎⴰⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, “ⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⴷ Mundungus ⴷⵉ Hogsmeade.”
« ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Mundungus ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴷⴰⵡⵉ .
ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⴼⴻⵙⴷⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ. “ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵜⵜⴻⴹⴹⴼⴻⴹ .
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ; ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ.
ⵎⴰⵛⴰ, ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⵍⴰ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Sirius.”
“ⴰⵣⴳⴻⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⵎⴰⵏⴳⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴻⵔ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏ Yiberkanen?”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fineas Nigellus, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ; ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔⵉⵙ,
ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ, Grimmauld .
ⵄⴻⵍ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵛⵡⵉⵟ, “ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Professeur .
McGonagall ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵏⵏⵉⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ Katie? ⴰⵣⴰⵍ ⵏ
ⴷⵔⴰⴽⵓ Malfuy?”
« ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵛⵛⴻⴽⵉⴽ, ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
“ⵓ ⴽⴻⵞⵞ — ?”
« ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴰⵜⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ Katie », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. "ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵢⵉⵉⵃⵓⵣⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Hari, ⴷ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵏⴻⵖ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ : Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ ⴳⴰⵔ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ
ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ? ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ Draco Malfoy, ⵎⴰⵛⴰ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Dumbledore ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ Pensieve, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⴳⴰⵔⴰⵙ .
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
« ⴰⴷ ⵜⵎⴻⴽⵜⵉⴹ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ Sidi .
ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ Voldemort ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ Muggle ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ,
Tom Riddle, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ, Merope, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ .
ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ Hangleton ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. Merope ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ 1990.
London, ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴷ Lord
Vuldimurt.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉ Lundun, Mass?”
« ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴰ ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Caractacus Burke », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⵡⵉⵏ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ, ⵉⵄⴰⵡⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ .
ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵏⵏⵉ ⵉⵖⴻⴼ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.”
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Pensieve ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ Harry
ⵙⵡⵉⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵓⵔⴻⵖ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵓⵔⴻⵖ. ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ
Pensieve, ⴷ ⴰⵥⵔⴻⴼ ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ, ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ
ⵏ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴹⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
« ⵉⵀ, ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵉⴷ ⴷⴻⴳ
ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵍⵄⵉⴷ, oh, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⵓⵔⴻⵖⵏⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ, ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵟⴰⵙⵏⵏⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ.
ⵉⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ . . . ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ, ⵥⴻⵔ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Slitherin. ⵉⵀⵉ, ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, 'Ah, ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Merlin, ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ
teapot,’ ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵍⴻⵖ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⴰⵔⴽⴰⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴼⵔⴰⵔⴰⵢⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵉⵏⵉⵏⵜ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵓⵎⴰ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉ.
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ. ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Galeons ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴱⴰⵔⴳⴰⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ!”
Dumbledore ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Pensieve ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ Caractacus Burke ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ .
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰ.
“ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴽⴰⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Yigaliyen?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⴽⴰⵔⴰⴽⵜⴰⴽⵓⵙ Burke ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴼⴰⴽ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ, Merope .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ Lundun ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵔⴻⵖ, ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⵣⵣⴻⵏⵣ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⵍⵎⴰⵍⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Marvolo ⴰⵢ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ ⵙⵃⵓⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵇⵓⵜ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵙⵃⵓⵔ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ?”
« ⴰⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ
l’iman — ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵎⵉ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵⴰ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵉⵙ, Merope ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉ
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ. ⵉⴱⴰⵏ,
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⴰⵢⵔⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ.
ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔⵉⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ; ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⵔⵓ ⵡⴰⵢⴰ. ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ, Merope ⵜⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵓⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ.”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ ⵉ ⵎⵎⵉⵙ?”
Dumbledore ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ. “ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ .
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵖⴻⴼ Sidi Vuldemort ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⴼⵔⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ .
ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵎⴰ —”
« ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⴼⵔⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵉⵀ,
Merope Riddle ⵜⴻⴼⵔⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵉ ⵜⵜⵉⵃⵡⴰⴵⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ .
ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⴽⴽⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰ Hari. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙⵖⵓⵔ
ⵍⵃⵉⴼ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ. ⵓ ⵜⵓⵔⴰ,
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ . . .”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵏ Dumblur
ⴷⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ.
“ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, “ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⵡ .
ⵜⴰⴽⴰⵜⵓⵜ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵔⴽⴰⵏⵜⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ, Hari . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Pensive; ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵜⴰⵊⵓⵎⵎⴰ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵏ
ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵏⵏⵉ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .
ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴹⴹⴼⴻⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ; ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Dumbledore ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ London ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵛⵛⵡⴰⵍ, ⵙ ⵍⵎⵓⴷⴷⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ.
“ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ .
ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵓⵢⴻⴼⴽⵉ.
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ Albus Dumbledoreagi ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵍⵃⵉⴹ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵙⴰ.
“ⴰⵙⵓⴹⴰⴼ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Mass”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ .
Dumbledore ⵢⴻⴹⵙⴰ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴼⵔⴰⵢ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⴰⵎⴽⵓⵥ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ apron.
"ⴰⵣⵓⵍ. ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴷ Massa Kul.
ⴰⵏⵡⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵉ ⴷ ⵎⴰⵜⵔⵓⵏ ⴷⴰⴳⵉ ?”
“ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳⵙ ⵜⵉⵏ ⵏ Dumbledore .
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵓⵎ . . . ⴰ mo' ⴽⴰⵏ. . . ⵎⴰⵙⵙⴰ. KULE!” ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ.
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Dumbledore. “ⴽⴻⵛⵎⴷ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.”
Dumbledore ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ; ⵜ
ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵎⴰⵛⴰ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳ ⵡⴰⵔ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵓⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵉⴷ Dumbldur. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵥⵉⴹⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⵜ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Dumbledore.
“. . . ⵓ ⴰⵡⵉⴷ l’iod ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ Marta, Billy Stubbs ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Eric Whalley ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ — ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⵍⵉⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Dumbledore ⴷ .
ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵡⵀⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ
ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴽⴰⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ.
« ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Cole ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴽⴰⵏ.
« ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ ⴷ Albus Dumbldur. ⵓⵣⵏⴻⵖⴰⴽⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⴽ
ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔⵉⴽ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹⵉⵢⵉ ⴰⵙⵙⴰ ⴷⴰⴳⵉ.”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Kul ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵍⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, “Ah ⵉⵀ. ⵉⵀⵉ — ⵉⵀⵉ ⵉⵀⵉ —
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ. ⵉⵀ."
ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ Dumbledore ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ.
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵎ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷ ⵜⵎⴻⴱⵍⴰ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ Dumbledore ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ .
ⵙ ⵏⴻⵔⴱⵉ.
« ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴽⵏⵏⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵔⴰⵟⵉⵡ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ Tom Riddle ⴷ .
ⵍⵃⴻⵔⴵ ⵏ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
“ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Massa Kul.
« ⴰⵍⴰ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⵓⵙⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ .
Tom ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⵡ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰⴳⵉ, ⵉⵀⵉ?”
« ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Hogwarts », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur.
“ⵓ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ Tom?”
“ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵚⵚⵉⴼⴰⵜ ⵉ ⵏⴻⵜⵙⵏⴰⴷⵉ.”
« ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃⴷ ⵍⴱⴰⴽ? ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ? ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ.”
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍ —”
« ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ? ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ?”
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵛⵛⴻⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ Massa Cole ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ Dumbledore ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ, ⵉ Harry ⵜⵓⵔⴰ
ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⴻⵔ, ⴷⴻⴳ
ⵙⴰⵎⴻ ⵜⵉⵎⴻ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙⴻⴳ Massa.
ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵏ Cole.
“ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⵣⵔⵉ .
ⵀⴻⵔ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ, “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.”
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Massa Cole ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⴼⴽⴰⵜ-ⵉⴷ .
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵙⵢⵉⵏ ⵖⵍⵉⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵊⵉⵏ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
“ⴻⵔ — ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⵊⵉⵏ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Massa Cole ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ .
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ ⴳⵉⵏ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵉ Dumbledore ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵙ.
« ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ Tom .
ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ Riddle? ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵉⵍⵓⵍⴷ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Cole, ⵜⴻⵄⵏⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⵊⵉⵏ. « ⵛⴼⵉⵖⵜⵜ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⴱⴷⵉⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ.
ⵉⴹ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⴷⴼⴻⵍ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⵉⴹ ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⴰⴳⵉ, ⵓⵔ ⵜⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵜⵓⵙⴰⴷ .
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ. ⵏⴻⵡⵡⵉⵜⵜ
ⴷⴻⴳ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰⴷ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⴰⵄⴰⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Kul ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵏ ⵊⵉⵏ.
“ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⴻⵜ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumblur.
“ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰ ⵏ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ, ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ?”
« ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ, ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Cole, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ .
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ, ⵙ ⵍⴵⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ
ⴰⵓⴷⵉⴻⵏⵛⴻ ⵉ ⵜⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵉⵙ. “ⵛⴼⵉⵖ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ: ‘ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ .
ⴰⵎ ⴱⴰⴱⴰⵙ,’ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ, ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ — ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴰⵙⴼⴽⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Tom,
ⵉ ⴱⴰⴱⴰⵙ, ⴷ Marvolo, ⵉ ⴱⴰⴱⴰⵙ — ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ
ⵉⵙⴻⵎ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵛⵉⵔⵇⵓⴻ —
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Riddle. ⵓ ⵓⵔ ⵜⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉⵙⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ .
ⵉ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ Tom ⵏⴻⵖ Marvolo ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ Riddle
ⵓⵔ ⴷⵢⵓⵙⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴰⴷⵉ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ, ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ
orphelinat ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ.”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Cole ⵜⴻⵄⵏⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ, ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵊⵉⵏ. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “D ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵙⴰⵢⴻⵏ.”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. “ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ.”
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵎⵖⵓⵔ ⵛⵡⵉⵟ, ⵢⴻⵍⵍⴰ . . . ⵓⵔ ⵉⵎⵙⴰⵙⴰⵏ."
“Odd ⵙ ⵡⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumbldur ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵀⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ —”
ⵎⴰⵛⴰ Massa Cole ⵜⴳⴻⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏⴻⵖ
ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Dumbledore ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⴳⵉⵏ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⴽ, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ?”
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
“ⵓ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵢⴰ?”
“ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
“ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵜⴻⵥⵥⴻⵍⵉⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵜⴻⵖⵜⴻⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ, ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵚⴰⵔ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumblur.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Cole, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵛⵡⵉⵟ, « ⵎⴰⵛⴰ ⴷ .
ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳⵙ. ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ. . . . ⵉⵔⵖⴰⵏ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ . . .”
Dumbledore ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⵊⵉⵏ ⴷ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ.
“ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Billi Stubbs . . . ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tom ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵓ ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?”
« ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵊⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴽⴽ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Billy ⵎⵛⴰⵡⴰⵕⴻⵏ ⴰⵙⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ” — Massa.
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Cole ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⵊⵉⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ
ⵍⴰⵡⴰⵏ — “ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ — ⵏⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⵉⵜⴻⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, .
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, Amy Benson ⴷ Dennis Bishop ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽ .
ⵓⵔ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⴷ Tom
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴷⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵓ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. . . .”
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Dumbledore ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵃⴻⵏⴽⵉⵙ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ .
ⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.”
“ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ
ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ.”
« ⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
poker », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Cole ⵙ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵓ
ⵉⵄⴻⴵⴱⴰⵙ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵍⴵⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ. “ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ
ⵏⴻⵜⵜⴰ?"
“ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ.
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ .
ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵉ ⵢⵉⵎⵄⴰⵡⵏⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴷⴷⴰ.
ⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari, ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵙⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵜⵓⵏⵉⴽⴰ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ
ⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⴰⴳⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ.
“ⴰⵜⴰⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Cole, ⵎⵉ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ .
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ.
“ⵜⵓⵎ? ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵏⴻⵔⵣⴰⴼ. ⵡⴰⴷ Mass Dumbertun - ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,
Dunderbur. ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉ — ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ Dumbledores ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴷ Massa.
Cole ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳⵙ ⴽⵔⴰ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵕⵚⴰⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴷⵍⵉⵙ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Gaunts ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Tom Riddle. ⵎⵉⵔⵓⴱ
ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ: D ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ,
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵥⵥⴰⵢⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵛⵡⵉⵟ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Dumbledore ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Tom?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbldur, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵓ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ, ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ. Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Riddle, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
pair ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵓⵎⵓⴹⵉⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴷ ⵓⵏⴻⵔⵣⴰⴼ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur.”
“ ‘Aselmad’?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Riddle. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴱⴰⵏ
'ⴰⵎⴻⵊⴰⵢ'? ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ? ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ?
ⵖⵓⵔⵉ?”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Massa Cole ⴽⴰⵏ .
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ.
« ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
« ⵓⵔ ⴽⵓⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle. “ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵎⵓⵇⵍⴻⵏ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ? ⵉⵏⵉⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ!”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ. ⴷ ⵍⴰⵎⴻⵕ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴼⴽⴰⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵔⵥⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Dumbledore, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, Riddle ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ, ⵡⴰⵔⵉⴻⵔ ⵎⴰⵣⴰⵍ.
"ⴰⵏⵡⴰⵯⴽ?"
“ⵏⴻⵛⵛ ⵏⵏⵉⵖⴰⵡⴻⵏⵜ. ⵉⵙⴻⵎ ⵉⵏⵓ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⵓ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Hogwarts. ⵓⵙⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ — ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⴽ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ.”
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Riddle ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵙⴻⴳ
ⵓⵙⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ! ⴰⵙⵉⵍ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⴽⴽⵉⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?
« Professeur », ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ? ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵇⴱⵓⵔ
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵓⵔ ⴳⴳⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵉ ⴷⵔⵓⵙ.
ⴰⵎⵢ Benson ⵏⴻⵖ Dennis Biskup, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ, ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ
ⴽⴻⵞⵞ!"
« ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵚⵚⴱⴻⵔ. “ⵏⴻⴽⴽ ⴷ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵖⴻⴼ Hogwarts. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵜⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ —”
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“Hogwarts,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵡⴰⵍ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ Riddle, “ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ —”
“ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ!”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ. Hogwarts ⵎⴰⵛⵉ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵊⵊⴰⵢⴻⵏ.
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴳⴰⵔ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ Dumbledore, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ.
“ⵙⵃⵓⵔ?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
"ⴷ . . . ⴷ ⵙⵃⵓⵔ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ?”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ?”
“ⴰⴽⴽ ⵚⵚⴻⵏⴼ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ; ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⴰⵡⵍⴰ. “ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵃⵓⵣⴰⵏⵜⴻⵏⵜ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴹⵜⴻⵏ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴳⴳⴻⵖ ⵢⵉⵔ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵊⴻⵔⵃⴻⵖ ⵎⴰ ⴱⵖⵉⵖ
ⵉ."
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⴳⵉⴳⴻⵏ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ
ⴰⵙⵓ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵥⴰⵍⵍⵉⵜ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. « ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ. ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵥⵔⵉⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ.”
“ⴰⵀⴰ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ Riddle ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. “ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ.”
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ : Yella ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ; ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ, ⵜⵉⴼⵢⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ?”
“ⵉⵀ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.”
“ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵜⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ: “Inid ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
Dumbledore ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳ Hogwarts —”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ!”
« ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ ‘Aselmad’ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ ‘Mass’. ”
ⵜⴻⵇⵇⴻⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Riddle ⵉ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ, “Ssurefiyi, Mass. ⵉ
ⵎⴻⵄⵏⴰⵙ — ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴰ Professeur, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ — ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⴰⴷ ⵢⵓⴳⵉ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⵉ Riddle ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ.
ⵜⵉⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ
ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ Imugglen ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⵉⴱ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ .
ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ, ⵢⴻⵙⴽⴻⵏⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵍⴻⴱⵙⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⴰⵇⴻⴱ ⵖⴻⴼ
ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ ⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ; ⴰⴽⴽ ⴰⵢⵍⴰⵙ ⵏ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Riddle ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⴼ Dumbledore, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ, ⴵⴵⴰⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵖⴻⵔ Dumbledore; ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⴰⵏⴷⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⴰⵙⴻⵏ?"
“ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⴽ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙⵍⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, Riddle ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
“ⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ
ⵍⵇⴻⵛ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⴹⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⵟⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ.
“ⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur.
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ?” ⵢⵙⴻⵇⵙⴰ
Dumbldur.
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙ ⵉ Dumbledore ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵏ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ. “ⵉⵀ, ⵏⴻⴽⴽ
ⴻⴼⴽⴷ ⴰⴽⴽⴰ, Mass », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ.
“ⵍⴷⵉⵜⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur.
ⵔⵉⴷⴷⵍ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ.
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴽⵔⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ, ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ: ⴰ yoyo,
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵢⵉⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜ, ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ
ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵔⵇⴰⵇⴻⵏ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ad ⵜⴻⵏⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⴽ.”
Dumbledore ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ. “ⴰⴷ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⴹⵔⴻⵜ: ⵜⵓⴽⴻⵔⴹⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⵔⴻⴼ ⴷⴻⴳ Hogwarts.”
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ; ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Dumbledore. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ,
“ⵉⵀ, Mass.”
« ⴷⵉ Hogwarts », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⵓⵔ ⴽⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ .
ⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵙⵃⵓⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ — ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ —
ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⴹ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⴽ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵓⵔⴻⴼ ⴰⵔⴰ
ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⴻⵖ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ
ⵙⵃⵓⵔⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵢⵉⴷⴽ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hogwarts ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ — ⵉⵀ, ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⴰ ⴰⵖⵍⵉⴼ — ⴰⴷ ⵢⴻⵄⴰⵇⴻⴱ ⵡⵉⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ. ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴰⴽⴽ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵇⴻⴱⵍⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍⵏⵏⴻⵖ, ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏⵏⵏⴻⵖ
ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ.”
“ⵉⵀ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ; ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⵟⵓⵏ. ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Dumbledore
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ: “Ur ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ .
ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵉ 2019.
ⵡⵉⴷ ⵉⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵖⴻⵏ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ —”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣⴻⴹ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ?” ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ Riddle, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ Dumbledore, ⵓ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Galeon ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
« ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledor. “ⵖⵓⵔⵉ ⵍⵉⵙⵜⵉⵉⵏⴻⴽ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⵉⴷⵉ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ —”
“ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Riddle, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ —”
« ⵓⵔ ⴽⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle. « ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵉ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴷⴻⴳ London ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⴰⵎⴻⴽ ?
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷⴰⴳⵉ ⵏ Diagon — ⵎⴰⵙⵙ ?” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Dumbledore
ⵜⵉⵟ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷ Riddle, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ Dumbldur
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵜⴰⵖⵍⴰⴼⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜⵉⵙ, ⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⵉ Riddle ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Leaky Cauldron ⵙⴻⴳ
orphelinat, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ad ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Muggles .
ⵣⴷⴰⵜⴽ — ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, ⴷⵖⴰ — ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ
Tom ⵜⵀⴻ ⴱⴰⵔⵎⴰⵏ — ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ .
ⵉⵙⴻⵎ -"
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ
ⴰⵎⵓⵚⴰⵍ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ‘Tom’?”
“ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Toms,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ ⴷⴻⴳ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⵙⴻⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ: “Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ? ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴰⵙ
Tom Riddle ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ.”
« ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ.
“ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵙⵃⵓⵔ, ⵏⴻⵖ ⵜⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Riddle, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Dumbledour ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵉⵀⵉ — ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴰⴵⴰⵉⵏⵓ — ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ?”
« ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⴽⵉⵏⴳ’ⵙ Cross ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵟⵓⴱⴻⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ.”
ⵔⵉⴷⴷⵍ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. Dumbledore ⵉⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Riddle: “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵉ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ. ⵓⴼⵉⵖⴷ
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ — ⵜⵜⴰⴼⴻⵏⵉⵢⵉ, ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵙⵙⵓⵙⴻⵎⵉⵢⵉⴷ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏⴰⴳⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵜⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, .
“ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ.”
ⵍⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵏ ⵏ Riddle
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴷ ⵓⵇⵛⵉⵛ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ; ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
« ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⴰ Tom. ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ Hogwarts.”
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry, ⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵏ ⵡⴰⵔ ⵜⴰⵥⴻⵢⵜ
ⵙ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ.
“ⵇⵇⵉⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵡⴰⵍ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
« ⵢⵓⵎⴻⵏⵉⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔⵉⵡ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵓⵔ ⵓⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ Hagrid ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ.”
« ⵉⵀ, Riddle ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ .
ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ — ‘ⴰⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ’ ” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ — ⵉⵀⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵍⴰⵍⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ Dark ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur. « ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵖⵓⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵡ,
ⴽⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ, ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ’.
ⵙⴰⴽⴻ ⴰⵎ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
« ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵏⵏⴻⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵔⴰⵙⴻⵏⵜ ⵎⵍⵉⵃ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ 2019.
ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⴷ — ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵏ
ⴰⴽⴽ — ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ,
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵊⴻⵔⵔⵓⵎⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ:
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵙⵃⵓⵔ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ, ⴰⴷ
ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ, ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹ. ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵓⵡⵜⵓⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷ
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴷ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. . . .
‘ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ ⵎⴰ ⴱⵖⵉⵖ. . . .' ”
“ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Parselmouth,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry.
“ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ; ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴷⵔⵓⵙ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵥⵔⴰ, ⵍⵍⴰⵏ Parselmouths ⴳⴰⵔ
ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ .
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ, ⴷ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ.
“ⴰⴽⵓⴷ ⵍⴰ ⵖⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ .
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵙⴻⴼⵔⴰⵇ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ .
ⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰⵉⵏⴻⴽ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵜ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵛⴻⵀⴷⴻⵏ, ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵏⵉⵍⵉ
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
« ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⴳⴻⵔⴹ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Riddle ⵎⵉ ⴷⴱⴷⴻⵔⵖ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ‘Tom’?”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
« ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵍⵃⴻⵇⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ .
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ, ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ, ⴰⵎ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ
ⵜⴰⵎⴰⵙⴽⴰ ⵏ 'Lord Voldemort' ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵉ
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ.
« ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴳⴻⵔⴹ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Tom Riddle ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏⵜ .
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ? ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵏⴻⵖ ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ Diagon Alley. ⵢⴻⵙⵎⴻⵏⵢⴰⴼ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ. Voldemort ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⴷ
ⵙⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Yimeksawenis ⵏ Lmut ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵏⵜ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ. Lord Voldemort ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ.
“ⵓ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ — ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ .
ⴰⵢⴰ, Harry — ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ Tom Riddle ⵢⴻⵃⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔⵔⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ. ⵡⵉⴳⵉ
ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵜⵉⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⴷ, ⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴱⵉⵜⵙ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ. ⴻⵔⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ ⴰⵢⴰ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉ ⵡⴰⵢⴰ, ⵍⴰⴷⵖⴰ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵓ ⵜⵓⵔⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵓ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵖⵍⵉⵏⵜⴰⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Marvolo Gaunt ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏ.
“ⵉⵀ, ⴰ Hari?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore, ⵉⵎⵉ Harry ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ .
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⵉ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ.
« ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ, ⴰ Hari, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ .
ⵓⵔⴳⴰⵏ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ Harry, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ .
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵓⵥ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
ⴼⵉⵍⵉⴽⵙ ⴼⵉⵍⵉⵙⵉⵙ

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ Herbology ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ Ron ⴷ Hermione ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜⵉⵙ ⴷ Dumbledore ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵓⵙⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⵉⵜⴻⵏ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵎⵔⵉⵏ .
patch ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⴰⴹⵓ ⴰⵎⴻⵃⵃⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ; ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵜⴻⵖⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵊⴹⵉⴹⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ.
“ⵡⴰⵡ, ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ, ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ YouKnowWho”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵏⴰⵔⴳⴰⵍⵓⴼⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵣⴼⴻⵏ .
stumps ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼⵙⴻⵏ
ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ Dumbledore .
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵜⵏⴻⵇⴹⴻⵜⵏⵏⵉ?”
“Dunno”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵖ.”
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ
ⵍⵃⴻⵇⵇ absolu ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ Voldemort ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ. ⴰⵎⴻⴽ
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰⵙ?”
“ⵉⵀⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ Slughorn?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ Hari ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵀ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ .
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵃⵓⴷⴷⵓ. « ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰ .
ⴱⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ McLaggen ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵖⴻⵔ Gwenog ⴵⵓⵏⵙ.”
“ⴳⵡⴻⵏⵓⴳ ⴵⵓⵏⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵉⵏⵉⵙ .
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ. « ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ Gwenog? ⴽⴰⴱⵟⴰⵏ ⵏ Yiharpiyen ⵏ Holyhead?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ
ⴱⵉⵜ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ —”
“ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⴷⴰⴳⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⴱⵓⵙⵜⵍⵉⵏⴳ ⵖⴻⴼ ⵓ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵜⴻⵔⵏ. « ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴻⵍⵙⴻ ⵢⴻⴱⴷⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Neville ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ podis ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ !”
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ; ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Neville ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ
ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
“ⵉⵀⵉ ⴰ Professeur, ⵏⴻⴱⴷⴰ ⵜⵓⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ,
ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ Muffliato, ⴰ Harry.”
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⵉⵎⴰ, ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ Ugellid ⵏ Uzgen ⵏ Yidammen .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ. “ⴰⵀⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ . . . ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵔⵓⵃ. . . .”
ⵜⴻⴼⴽⴰ ⵉ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ; ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ
ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵜⴻⵏ ⵙⵢⴻⵏ ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ; ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ
ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ ⵏ Hermione, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ;
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵢⴻⵇⵇⴻⵏ.
ⵍⵡⴰⵃⵉ; ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵏⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⵉⵍ
ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ; Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⴰⴳⵉ, ⵉ
ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵊⴱⴻⴷ ⵓ
ⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴰⵎ .
ⵏ Nivil. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵔⵔⴰⵏⵜⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴳⵏⴰⵔⵍⴻⴷ Stump ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⴰⵙⵖⴰⵔ.
« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜⵉⵡ .
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ .
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⵉⴷⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵙⵙⵉⵡⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ 100.000.
ⵜⵉⵖⵣⵉ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ; ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵓ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹⵜ, ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵏ .
ⴰⵊⴷⵉⴷ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ,
« Slughorn ⴰⴷ ⵢⴻⴳ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Noël, ⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ .
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵉⴽ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⵉⵏ, ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵜⵜ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ.”
ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵙ ⵓⵙⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵙ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⴷ, ⴷ
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ : « U ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ .
ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ Slughorn, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ?”
« ⵉ Slug Club ⴽⴰⵏ, ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Ron, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Professeur Sprout .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ
pod; ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ, Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ : « Wali, ⵓⵔ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ .
ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ ‘Slug Club’ —”
“ ‘ⵙⵍⵓⴳ Club,’ ” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍⴻⵏ Malfoy. "ⴷ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ. ⵉⵀⵉ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⴽ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵖⴻⵔ McLaggen, ⵙⵢⵉⵏ Slughorn ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵔⵔ ⴷ Agellid
ⴰⴽⴽⴻⴷ Tagellidt Slug —”
“ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏ, “ⵓ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ .
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴽⴽⴰ ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ. ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ; ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ
ⴰⵎⵙⴰⵡⴰⵍⵏⵙⴻⵏ.
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵜⵉⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ McLaggen . . .”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ Harry ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏⵏⵏⵉ.
pod ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵍⴱⵓⴹ, ⵉⵡⴻⵜⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖⵉⵜⵜ.
“Reparo”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢⵏⵏⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Ron ⴷ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵓ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ Snargaluff; Run, ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
« ⵙⵙⵉⵡⴻⴹⴷ ⴰⵢⴰ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴰⵙⴷ lpod ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ; ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⵍⵉⵏ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉ
ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵔⴻⴼ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Harry, ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ ⵏ ⵉⵙⴻⵏⵏⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ; ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⴰ. . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Cho ⵃⴻⵚⵍⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵃⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ; ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
Ron ⴷ Hermione ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵙⵢⵉⵏ ⴱⴹⴰⵏ ?
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜ- ⵏⵙⴻⵏ? ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜⵏⵏⵉ.
ⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵙⵢⵉⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴱⴹⴰⵏ ⴰⵔⴰ ? ⴰⵛⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⵎ Bill ⴷ
ⴼⵍⴻⵓⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵉⵍⵉⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵉ ⵍⵅⵉⵔ?
“ⵉⵄⴻⴵⴱⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Ron, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ Hermione ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⵓ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ
ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵣⴻⵡⵡⴰⵖⴻⵏ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⴱⴷⴻⵔⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⴰⴽⴰⴱⴰⵔ ⵏ Slughorn. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hari ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙⵉⵏ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ
ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, Ron ⴷ Hermione ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵙⵉⵡⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ
ⴰⵎ ⵜⴰⵏⵏⵓⵎⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ Slughorn
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ.
ⴽⴰⵜⵉⴻ Bell ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵏ St.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Gryffindor ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴻⵏ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ Harry
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵏ ⵛⵜⴻⵎⴱⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⵀⴰⵙⴻⵔ
ⵡⴻⵣⵣⵉⵍ. ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ Katie ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ Slitherin ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ .
ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ FullHouse.
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴰⵏ Thomas ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⴽⴽ ⵍⵅⴻⵍⵇ ⵏ Hermione; ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴻⵍⵙⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵔⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
“ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ Chaser?”
“ⴷ ⴰⵛⵓ — ? ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dean ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵏⵏⵉⴳ ⵏ Dean
ⵜⵓⵢⴰⵜ, Hari ⵉⵡⴰⵍⴰ Seamus Finnigan ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵙⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜ ⴰⵢⵢⴻⵙ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⴻⴳ Dean ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ Seamus .
ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵉ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Dean ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Seamus ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.
“ⴰⵀⴰ ⵉⵀⵉ, ⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉⴹⴰ,
ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dean. “ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ, ⴰ Hari! ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ
ⵊⵉⵏⵏⵉ!”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⴷ Seamus ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ
ⴰⴽⴽ, ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴳⴹⵉⴹ
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Seamus ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴽⴰⵏⴰⵔⵉⵢⴻⵏ ⵏ Hermione
ⵡⵀⵉⵣⵣⴻⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ.
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵉⵇⴻⴱⴱⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴼⵔⴰⵏ ⵏ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ Katie. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⵎⵓⵇⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵛⵔⵉⴽ.
room ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⵉ Harry ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵉ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴻⵙ Harry ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⵍⴰⴷⵖⴰ,
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵎⴳⴰⵍ Slitherin. ⵎⴰ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ Grifindur, Hari
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Axxam ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ
ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵅⵚⴰⵔⴻⵏ. . . ⵉⵀⵉ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Hari ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴼⵔⴰⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⵉ Dean ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ; ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ Ginny ⴷ Demelza. ⵉ Beaters, Peakes ⴷ Coote, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵓⴳⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Ron.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⴷ ⴰⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ.
ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵓⵍⴷⴰⵢ ⵏ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜ .
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ. ⵙⴻⵏⴷ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ, ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜⴻⵏ Ginny, ⵜⴻⴽⵏⵉⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵓⴳⴰⵔ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⴷⴻⵎⴻⵍⵣⴰ Rubins ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ.
“ⴷ ⴰⴽⵙⵉⴷⴻⵏ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰ Demelza, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵔⵓⵏ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⵓⵢ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵎⵉ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵣⵉⴳⵣⴰⴳ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ. “ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ —”
“ⵙ ⵍⵅⵓⴼ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Demelza ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. “ⴽⴻⵞⵞ prat, ⴰ Ron, ⵥⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍⴰⵙ!”
“ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵙⵏⴰⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Demelza, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ “Episkey.” “ⴷ Ginni,
ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ Ron ⴷ prat, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ Kapṭan ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⴰⴳⵉ —”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ .
ⵉⵍⴰⵇ ⵢⵉⵡⴻⵏ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⴰⵔⴰ.
« ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. . . .”
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵙⵄⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ,
ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hari ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ.
« ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍ Slitherin », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵜⵜⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
“ⵓⵔⴰⵔⴻⵖ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Ginny.
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ, Ron. ⵓⴳⵓⵔⵉⴽ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ.”
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⴰⵙⴻⴱⵖⴻⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ.
ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, Ron .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉ Hari
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor,
ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⴼⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Dean ⴷ Ginny, ⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵓ ⵜⵜⵙⵓⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ
ⵍⵡⴰⵃⵉ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ : Idammen ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⵙⵉ ⴰⴽⴽ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
ⵓⵔⴳⴻ ⴰⴷ ⵊⵉⵏⵅ Dean ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵊⴻⵍ. ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⴷ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜⴰⴳⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵏ Ron ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
“ⴰⵢ!”
ⴷⴻⴰⵏ ⴷ Ginny ⵔⵥⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ginni.
“ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵉⵏⵓ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ!”
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵊⵉⵏⵏⵉ.
ⴷⴻⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ. ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ, ⵉⵎⵉ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵉⵍⵓⵍⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵙⵓⴽⴽⴻⵙ ⵏ Dean ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ.
“ⴻⵔ . . . c’mon, Ginny », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dean, « ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ .
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ. . . .”
“ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ginni. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⴷ ⴳⵎⴰⵉⵏⵓ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ!”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron, “ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⴰⵢⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴽⴰⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵍⵃⴰⵍⵉⴽ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ, Ron —”
“ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ. “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⴷ ⴰ —”
“ⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ. “ⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?”
« ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ, ⴰ Ginny — » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ Ron.
“ⴰⵀ ⵉⵀ ⵢⴻⵙⵄⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry. « ⴰⵛⴽⵓ ⴽⴰⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ, ⴰⵛⴽⵓ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵀⴰⴷ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵅⴰⵍⵉⵏⵏⴻⵖ ⵎⵓⵔⵉⴻⵍ —”
“ⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⴽ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Run, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵓⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⴰⵇⴻⵔⵃⴰⵏ.
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. “ⵡⴰⵍⴰⵖⴽ ⵙ
ⴼⵍⴻⴳⵎ, ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵏⴽ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ,
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ! ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ, ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ!”
Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ; ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴳⴰⵔ
ⴰⵙⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Run, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ Ginny ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Harry, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ .
ⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ — !”
ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Ginny ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Harry
ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵎ Pigwidgeon, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ? ⵏⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⵓⴳⵏⴰ
ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Muriel ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ?”
"ⴽⴻⵞⵞ-"
ⵜⴰⵣⵔⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵⴰⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ Harry ⵓ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵙ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Ron ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ —”
“ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ Cho Chang!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Ginni, ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ. « ⵓ Hermione ⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ Viktor Krum, ⴷ 100 ⴽⴰⵏ.
ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⴰ Run, ⴷⵖⴰ ⴰⵢⴰ ⴰⵛⴽⵓ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ Ron;
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ. ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ, ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵔⴻⵏ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Massa Norris, ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵏ Filch, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵔⵥⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
“C’mon”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Filch ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ.
“Oi, ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Run ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉ ⴷⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ
ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ toadspawn.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ; ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ; ⴰⴷ ⴽⵉⵡⴻⵜ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ
ⴰⵎ ⵡⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵏ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ
ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵎ Dean ⵉⵎⵉ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵏ Ron. . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵙⵙⵉⵔⴻⵏ Ginny ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. . . . ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ
ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⴷ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ
ⴰⵎ “ⴰⵅⴹⴰⴼ ⵏ ⵜⴻⴼⵍⴻⵙⵜ” . . . “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ” . . .
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ Krum?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵍⵅⴰⵍⴰⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ Ron
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ, ⴷⴻⴳⵙ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ginny ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ —
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. "ⴰⵀ . . . ⴻⵔ . . .”
ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵙ ⵚⵚⴼⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ- ⴷ “ⵉⵀ”, ⵎⴻⵄⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰ ⵙ- ⴷ- ⵢⴻⴼⴽ.
ⵎⴰⵛⴰ, Ron ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry .
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ.
“Dilligrout”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵓ ⵔⵏⴰⵏ .
ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ Ginny ⵏⴻⵖ Hermione ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵙ ⵚⵚⴻⵃ,
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵔⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⵙ ⵉ
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⴳⵎⴰⵜⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ. ⴷⴷⵔⴻⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ,
ⴰⵎ ⴳⵎⴰ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ Quidditch, ⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔⴻⵏ Ron,
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵖⴻⴼ Bill ⴷ Phlegm? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ Ginny
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵃⵓⴷⴷⴰ . . .
ⵏⴰⵜⵓⵔⴰⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵃⴰⴷⴻⵔ . . . ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵛⴻⵔⵖⴻⴹ
ⴷⴻⴰⵏ ⵍⵉⵎⴱ ⵙⴻⴳ ⵍⵉⵎⴱ ⵉⵎⵉ ⵜⵜⵢⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵏ . . . ⴰⵍⴰ . . . ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ
ⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴰⴳⵎⴰⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. . . .
Ron ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵏ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵏ Run. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⵍⵉⵙⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⵙ ⴷ Ron ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⵓⵎⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵓ ⵉⵔⴰⴵⵓ.
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⴰⴷ
ⵜⴹⴻⵔⵔⵓ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ Ginny.
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵙⴱⴻⵃ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ.
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴳⵉⵍⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Ron ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Beater
ⴱⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
Ron ⵉ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ Ginny ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Dean, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴷⴰⵡⵉ Hermione ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ
ⴰⵏ ⵉⵛⵢ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, Run ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵖⴰⵍ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵎ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ
ⵙⴽⵔⴻⵡⵜ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⴳⴰⵔ Ron ⴷ Hermione ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ; ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⵏ.
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵏ Harry, ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵙⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ Ron ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ, ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔⵔⴻⴱ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ .
ⴰⵃⵔⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ 2019.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ Quidditch ⵙⴻⵏⴷ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵉ ⵙⴷ-ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏⴷ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵇⵙ Demelza Robins ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ.
“ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⴹ, ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵜⵜ ⵡⴻⵃⴷⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Peakes, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ Ron, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ.
"ⵉⵛⴰⵟ!" ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari, ⵡⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰⵏ Ginny ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰⵏⵏⴻⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ (ⵛⴰⵙⵜⴻⵔ) ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ BatBogey Hex, ⵜⴼⵓⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ. « Peaks, ⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴹ ⵉ Bludgers.
ⴷⴻⵎⴻⵍⵣⴰ, ⵊⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵙⵙⴰ.
ⵔⵓⵏ . . .” ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ.
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⴹ, “ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵡ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ.”
ⵢⴻⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴻⵜ Ron, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ .
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ : Ron ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ;
ⴰⴽⴽ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ “Nekk ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵖ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ.”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari
ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Ron ⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ!”
“ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⵎⴻⵏⵜⴰⵍ?”
“ⵉⵀ, ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ!”
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. « ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵡⴰⵢⴻⴹ .
Keeper, ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵓⵔⴰⵔⴻⵖ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵜⵜⴽⴻⵙⵙⵉⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ ».
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ. ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵏ Run ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Run ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ. ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Run ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴽⵔⴰ.
ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⵇⵓⵛⴰⵛ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, Hari ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ.
ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ,
ⵍⵃⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵅⵉⵔ ⵏ
ⴰⵙⴻⴱⵖⴻⵙ; Ron ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⵎ
ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ; ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⴻⴱ Draco Malfoy ⴷⴻⴳ Quidditch .
ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵛⵛⴻⴽⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Ron
ⵢⵓⵔⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ, ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵏⵙⴻⵏ ⵏ
ⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵍⵉⵎ ⴰⵟⴰⵙ. . . .
ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ Ron ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ . . . ⴻⴼⴽⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰⵉⵏⴻⵙ . . . ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵏ 1990.
ⵜⴰⵙⵡⴻⴷⵜ.
ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵣⵉⴽ ⵙⴱⴻⵃⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵜ
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏⵙ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵢⴰⵍ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Gryffindor ⵖⴻⵔ Uxxam Ameqran. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ ⵓ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ : ⴷ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Gryffindor, ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ, ⵜⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⴰⵎ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ Harry ⴷ Ron. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ; Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵙⵏⴻⴼⵔⵓ, ⴰ Ron!” ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ Lavander. “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ!”
Ron ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ.
"ⵍⴰⵜⴰⵢ?" ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari. "ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ? ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜ?”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Hermione, ⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵜⴻⵄⵢⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵏ Run ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵙⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔⵙ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵃⵚⴰⵎ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Ron.
“ⴼⵉⵏⴻ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ Ron ⴰ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ ⵏ ⵓⵣⴻⵎⵎⵓⵔ. « ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, ⴰ Ron. ⵙⵡⵉⴷ.”
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴽⴰⵏ Run ⵍⴳⴰⵣ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione
ⵙ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Ron!”
ⴰⵎⴰ ⴷ Harry ⴰⵎⴰ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ.
"ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
“ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵏⵏⵉ.”
"ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
« ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⵉⵢⵉⴷ. ⵥⵔⵉⵖⴽ. ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⴷ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ Ron
ⵙⴻⵡ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⴱⵓⵟ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⴽ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ!”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ .
ⵍⴱⵓⵟⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.
“Ron, ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖⴽ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermiyun ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴳⴰⵣⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹ, ⴰ Hermione.”
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵙⴽⴰⵏⴷⴰⵍ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵍⴰ Hari ⴰⵔⴰ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵙⵍⵉⴰⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⴷ, “Ilaq ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵢⵓⵎⴻⵏⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Hari !”
“ⵀⴰⵔⴽ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ?"
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ
ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵏⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ. Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ Quidditch ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Run.
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ.
“ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⴽⵓⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵉⴳⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⵙⴰⵔⵉⵔ.
“ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ, ⴻⵀ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari Run.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵎⵓⴹⵉⵏ.
ⴳⵉⵏⵏⵉ ⴷ Demelza ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵙⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵏ Quidditch
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
“ⵜⵉⵡⵜⵉⵍⵉⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ Ron. “ⵓ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ
ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ Vaisey — ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ! ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ — ⵓⵍⴰ ⴷ Malfoy ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵓⴹⴻⵏ !”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵥⴻⵔ. “ⵢⵓⴹⴰⵏ?
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ?”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ Harper ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ
ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵖⴻⴼ Quidditch. Malfoy ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴰⵍ ⵏ ⵍⴵⴻⵔⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⵉⴳⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⵉ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ ⵉ
ⵙⵍⵉⵣⴻⵔⵉⵏ ⵢⵉⴼ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ?
ⵢⵓⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵖ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ?
“ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵉ Ron. « Malfuy ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵜ?"
“ⵍⵓⵛⴽⵢ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ Vaisey off ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵎⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵏⵙⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ —
ⵉⵢ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵊⴱⴰⴷ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
Keeper ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
"ⵉ . . . ⴽⴻⵞⵞ . . .” ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Run ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. “ⴰⵙⵙⵉⵡ . . . ⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔⵉⵡ ⵏ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜ. . . ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ. . . ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵙⵉⵡⴰ “Ad ⵏⵉⵍⵉ .
ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⴽ.”
ⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵏⵔⴰⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ; ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴷ ⵉⵍⴻⵍ ⵏ
ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Hufflepuffs ⴷ Ravenclaws ⴰⵢ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ: ⴳⴰⵔ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ
ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜ ⵏ Luna Lovegood ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Madam Hooch, ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
“ⵉⵇⴻⴱⵟⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙⵖⵓⵔ Ukapitan ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ Slitherin, Urquhart. “ⴰⴷⵔⴰⵔⵉⴽ .
ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ. ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ . . . ⴽⵔⴰⴹ . . . ⵙⵉⵏ . . . ⵢⵉⵡⴻⵏ . . .”
ⵙⵍⵉⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Harry ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴱⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵉ Snitch ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ Harper, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵣⵉⴳⵣⴰⴳⴳⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵉ ⵓⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵙⵜⴻⵀⵣⴰ ⴰⴽⴽ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵡⴰⵍⵉ .
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Potter ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ
ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜ ⵏ Ronald Weasley ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ Keeper ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴰⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵜ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ
ⵙ Kabṭan ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ. . . .”
ⴰⵡⴰⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ. ⴰⴳⵔⵓⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴰⵔⵇⵉⴹⴻⵏ
ⵙ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵎⴻⴳⴰⴼⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Lee Jordan; ⵢⴻⵄⵇⴻⵍ Hari
ⵣⴰⴽⴰⵔⵢⴰⵙ Smith, ⴷ ⴰⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵏ Hufflepuff ⴰⵢ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵍⵏⵏⴻⵙ.
« ⴰⵀ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵜⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Slitherin ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⵡⵉ, ⴷ .
ⵓⵔⵇⵓⵀⴰⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ —”
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.
“— ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽⵉⵜ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵍⵅⵉⵔ, ⵏⴻⴽⴽ .
ⴰⴷ ⴷⵯⵏⵉⵏⵉ. . . .”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ, ⵙⵎⵉⵜⵀ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏⵜ ⴰⴽⴽ .
around ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Snitch ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ, Gryffindor ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ
ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵖⴻⵔ zero, Ron ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,
ⴽⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵎⴰ ⴷ Ginny ⵜⴻⵙⵙⴰⴷⴻⴼⴷ 4 ⵏ
ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ ⵏ Griffindor. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ Zacharias ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ Weasley ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉⵎⵉ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ Peakes ⴷ Coote ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Coote ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵉ Beater », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵣⴰⵛⵀⴰⵔⵉⴰⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, “ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵓⴳⴰⵔ —”
“ⵡⵡⴻⵜⵉⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Bludger!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Coote ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Coote, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Bludger ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ .
Harper ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵀⵓⵏⴽⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ
ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ Gryffindor ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵅⵉⵔ. ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ, ⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ
pitch, Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵙⵡⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.
ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵙⵙⴻⵍⵎⴻⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵉ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ “Weasley Is Our King”, ⵉⴳⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵙⵙⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Snide
ⵚⵚⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ Harry ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Harper ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷ. “ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ- ⵉⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ . . .”
ⵎⴰⴷⴰⵎ Hooch ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Gryffindors ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⴷⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⴻⵙ, Harper ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. . . .
“ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ Harper ⵏ Slitherin ⵉⵡⴰⵍⴰ Snitch!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵣⴰⴽⴰⵔⵢⴰ Smith ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. « ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵥⵔⴰ
ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ Potter!”
ⵙⵎⵉⵜⵀ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴱⵓⵀⴰⵍⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Hari, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ
ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ? ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ — Smith ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ : Harper ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ; ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵔⴰ Harry : Snitch
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⴳⴰⵍ
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵍ; ⴰⴹⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵚⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵢⴻⵖⵔⴻⵇ ⴰⴽⴽ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵏ Smith ⵏⴻⵖ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵎⴰⵛⴰ
Harper ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵎⴰ ⴷ Gryffindor ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵎⵢⴰ .
ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ; ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harper ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, Griffindor ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ . . . ⵓ ⵜⵓⵔⴰ
Harper ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. . . .
“ⴰⵀ, Harper!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
Malfoy ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵅⴻⵍⵍⴻⵚ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ?”
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Harper ⵉⴳⴰⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ; ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ Snitch, ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ, ⵓ
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙⴷⴰⵜⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⵓⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ.
"ⵉⵀ!" ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, Snitch ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⵍⵖⴰⵛⵉ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⵇ
ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ.
“ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Harry, ⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Ginny ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵛⵔⴰⵙⵀ, ⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ. ⴰⵎ ⵍⵖⴰⵛⵉ
ⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴹⵙⴰ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Gryffindor ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ Zakarya ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ;
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ, “ⵜⵜⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵖ, ⴰ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ.”
ⵢⴻⴹⵙⴰ, Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵓ ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ
ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⴰ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ Ron ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎ, ⴰⴽⴽ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵜⵜⵓ, ⵏ
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ Gryffindor ⵜⴻⴵⴵⴰ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⴷ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉ ⵢⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
Atmosphere ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴰⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Seamus!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Dean ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴰⵙⴷ, ⴰ Jini, ⴰ Dimelza!”
Ron ⴷ Harry ⴷ ⵙⵉⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ Hermione. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ Gryffindor ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⵢⵉⴷⴽ, ⴰ Hari.” ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵙⵍⵉⴹ ⵉ Slughorn, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵔⵔⴻⴹ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Run.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵖⴻⴼ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hermi
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ Ron ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ!
ⴼⵉⵍⵉⴽⵙ Filisis!”
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵉⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ.
« ⵉⵀ ⵜⴳⵉⴹⵜ, ⴰ Hari, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴷⵉⵏⵏⴰ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴰⵔⴻⵏ ⵢⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ ⵏ Slitherin ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ!”
“ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ.
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴵⵉⴱ ⵏ ⵜⵊⴰⴽⵉⵟⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜⵏⵏⵉ
Hermione ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵏⵏⵉ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵓⵔⴻⵖ.
potion ⴷ ⵍⵇⵓⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ. « ⴱⵖⵉⵖ
Ron ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⵜⵜ, ⵉⵀⵉ ⵙⴼⴰⴽⴽⴻⵖⵜⵜ ⵎⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⴹ.” ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Run. « ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵉⵎⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ .
ⵣⵣⵀⴻⵔ. ⵜⴳⵉⴹⵜ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.”
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run,
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ Vaisey ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ.
. . . ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⴼⴽⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ Hermione, ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. « ⵜⴻⵔⵏⵉⴹⴷ Filiks Filisis .
ⵉ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ Ron ⴰⵙⵙⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ! ⵣⴻⵔ! ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵉⵙⵡⵉⵢⴻⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ, ⴰ Hermione!”
« ⵓⵔ ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ — Ron, ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴼⴽⴰⵏⴰⴽⴷ .
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ!”
ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ.
“ⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ; ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⵍⴰⵙ.
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵎ ⵡⴰ, “ⴰⴷ . . . ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?
ⵉⵀⵉ?"
“ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏⵉⵙ. « ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ Run
ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ.
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⵙ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ ⴰⵢⵢⵓⵣ ⵖⴻⴼ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
Ron ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hermione ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ ⵉ Hermione ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴳⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵄⵇⴻⵍ Ron ⴷ ⴰⵙⵓⴷⴻⵎ ⵏ Viktor Krum, .
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵏⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Hermiyune ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ Griffindor.
ⴰⴽⴰⴱⴰⵔ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ. ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴼⵍⵉ
ⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵙⵙⴻⵍⵎⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵣⵣⵉⵏ
ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. ⴰⵛⵓ ⵙ ⵓⵄⵔⴰⴹ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ
off ⵏ ⵡⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ Creevey, ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ .
ⴰⵙⴽⴰⵙⵉ, ⴷ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ
ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴷ ⵓⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ Ron. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ Romilda Vane, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ .
ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵢⵉⴷⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Slughorn ⵏ Noël. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Ginny, Arnold .
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Pigmi ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⴷ Crookshanks ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵖⵏⴰⵙ
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ.
“ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ Ron?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴷ
ⴰⵎⵏⴰⴼⴻⵇ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢ. ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵎⴻⵕⵕⴰ, ⵉⴱⴻⴷⴷ Run ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ
Lavender Brown ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
“ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⴽⵜⵉⵏⵏⴻⵙ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.
ⵓⵔⴰⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari.”
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵔⴰ.
Crookshanks ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ Arnold.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Run, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵣⵣⵉ
ⴱⴻ ⵙⵓⵔⴼⴰⵛⵉⵏⴳ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ Romilda Vane, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵜⴰⴱⵔⵉⴷⵜ ⵏ ⴱⴻⵕⵕⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ.
“Hirmiyun?”
ⵢⵓⴼⴰⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵥⴰⵔ ⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ. ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵙⵉⵡⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ .
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ.
“ⴰⵀ, ⴰⵣⵓⵍ, Harry,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵖ ⴽⴰⵏ.”
"ⵉⵀ . . . ⵍⵍⴰⵏ — ⴻⵔ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵍⵀⴰⵏ. . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴽⴰⵏ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ Ron, ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ.
rowdy, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, “Ron .
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.”
“ⴻⵔ . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
« ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ — ?”
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉ. ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ Hari, ⵢⵓⵙⴰⴷ Run
ⴷⴻⴳ, ⵢⴻⴹⵙⴰ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Lavender ⵙ ⵓⴼⵓⵙ.
“ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry ⴷ .
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
“ⴰⵀ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Lavender, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ Hermiyun
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron, ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵥⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, “Azul, Harry! ⵜⴻⵡⵀⴻⵎ
ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵡⴻⴹ!”
Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ. ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴱⴰⵏ ⴰⵎ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵎⵜⴻⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ.
« ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ Lavender ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ.”
ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Run, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉⵎⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ
ⵜⴻⴷⵔⴰ.
“ⴰⴱⵓⴳⵏⵓ!” ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ Run.
ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ: ⵜⴰⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵎ ⵓⴱⵔⵓⵔⵉ
ⵏ ⵔⵔⵚⴰⵚ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴹⵍⴻⴱ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴳⴹⴰⴹ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵢⴰⵍ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴹⴻⵏ.
“Gerremofme!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ
ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, Hermione ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ
LWADA UR NETTWAQREḌ

ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ; ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⵄⵉⴷ ⵏ Nuel. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ.
ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ Noël ⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵣⵉⴽ ⵉ Uxxam Ameqran; ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵎⴻⵥ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ
ⵜⵉⵙⵍⴰⴹⵉⵏ; ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵏ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏ
ⵍⵇⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ. ⵜⵉⵔⴻⴱⴱⵓⵢⴰⵄ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵜ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏⵜ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉ Hari,
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⴰⵃⴱⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ; ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ,
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴼⴽⴰⵏⵜⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ, ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ
ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ.
Ron, ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⴰ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hari ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰⴰⴳⵉ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ,
ⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔ Ron ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵎⵜⴻⵍⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ
ⴷⴷⵓⵔⵜⴰⴳⵉ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ, Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵙⵙⵓⵎⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ.
ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⵉ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ Lavender Brown ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵙⵙⵓⴹⴻⵏ Ron ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ; ⵓ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, Harry ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ
ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
Ron, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵓⵟⵟⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵏ Hermione, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ
ⵍⵃⴻⵙⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵛⵛⴻⵜⴽⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Harry. « ⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ Krum. ⵉⵀⵉ
ⵜⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⵙⵏⵓⴳⴳ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵉⵀⵉ, ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ
ⵜⴰⵎⵓⵔⵜ. ⵏⴻⵛⵛ ⵡⴰⵔ ⴳⴳⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵛⵜ ⵏ ⵍⵖⴰⵔ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴳⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵖⵔⴻⵏ ⵙⴻⵏⴷ Charms ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
(ⵇⵓⵉⵏⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵛⴻ: Tazrawt). ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ
ⴰⵎⴰ ⴷ Ron ⴰⵎⴰ ⴷ Hermione, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷ
ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⵓⵔ ⵙⵄⵓⵀⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ Hermione,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. "ⵉ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Nuel ⵏ Slughorn
ⵢⵉⴷⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⴰ ⴰⵔⴰ . . . ⴰⵎ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ . . . ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ
ⴰⵎⴻⴳⴳⵉ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏ Quintessence, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Ron ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵖⴻⴼ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Hari ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ “Krum” ⴷ “ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ” ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵀⵉⵍ ⵏ Hermione ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⵉⴷⵙ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ Ron, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷⵉⵙ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ Lavender ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Harry
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. Hermione ⵜⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Ron
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵉⵀⵉ Harry ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⵏⵉⵍⴻⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, Madam Pince, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ .
ⴰⵙⴻⵏ. “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ.”
ⵜⴻⵙⵙⴰⵍⵉⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⵓ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⴻⵍⵉⵅⵉⵔⵙ ⵏ ⵍⴻⴱⴷⴰ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ Ugellid
ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵏ Libatius Borage.
“ⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ, “ⴽⴻⵞⵞ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⴷⴻⵔ.”
“ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵓⴷⴰⵙ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, “Ur ⵜⵜⴰⴽⴻⵖ ⴰⵔⴰ .
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴷⵍⵉⵙⴰ, ⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵙⴻⴳ Ugellid ⵏ Uzgen ⵏ Yidammen ⵏ
Snape ⵏⴻⵖ Slughorn ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴷⴻⴳ —”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⴽ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Prince », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ .
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ. « ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵣⵉⴽ. ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ Romilda Vanenni, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵜⴻⵙ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴽⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰ
ⴷⴷⵡⴰ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⴽⴰⵡⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⴹ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⴰⴱⴰⵔ ⵏ Slughorn, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵖⴰⵏⴷ ⴰⴽⴽ Fred .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵏ George, ⵉ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵀⴰⵜ
ⴰⵅⴷⴻⵎ -"
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Hari. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Hermione ⵖⴻⴼ ⵓⵃⵔⴰⵣ ⵏ ⵢⵉⵍⵓⴳⴰⵏ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰⴳⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Hermione ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. « ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴽⵜⵉⵡⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Agellid ⵏ Azgen ⵏ Yidammen » — ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ .
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ — “ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ
ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵄⵔⴻⴹⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵢⵉⴷⴽ, ⴰⵢⴰ ⴰⴷ
ⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ. ⴷ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ
ⵉⴹ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ.”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ .
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ Ginny ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉⵎⵉ Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⵉⵜ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵡⴻⵎ, ⴰⵛⴽⵓ Romilda Vane .
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ ⵍⴱⵉⵣⵏⴻⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⴻⵍⵍⴰ.
ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ Arithmancy ⵓ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
“ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ ⵛⵡⵉⵟ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ Filch ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ Wizard Wheezes ⵏ Weasleys ?”
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ Filch .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵕⴻⵎ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏⵜ. ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ
ⵜⵓⵍⵍⴰⵙⴰⴳⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?”
« ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵜⵜⴰⵣⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.”
Hermione ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⵜⴻⴼⴽⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵡⵉⵏⵏⴰ.
kopi ⵏ Advanced PotionMaking.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Ginny .
ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. « ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ . . . ⵏⴻⵖ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ, ⴰⵎⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵎ
ⵢⵉⵔ. . . .”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ,
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵜⵓⵍⵍⴰⵙⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴰⵎ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ! ⵉⵀⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Malfoy ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ — ?”
“ⴰ, ⴰ Hari . . . ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ . . .”
“ⴰⵙⴷ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Hari.
“ⵎⵓⵇⴻⵍ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “Isenfaren ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ, ⵍⵃⴻⵇⵇ, .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ Tallast
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷ Tlemmast. ⵜⵉⵍⵉ ⵔⴼⴻⴷⴻⵏⴷ ⵏⴻⵄⵢⴰ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ,
ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ, ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ,
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ —”
“ⵙⵙⴻⵀⵍⴻⵏⴰⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Romilda .
Vane.
“— ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ Filch ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵃⵃⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵛⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵙⴻⴳ —”
Hermione ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵔⴵⵓ, ⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Massa
Pince ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵜⴰⵎⴽⴻⵔⴹⵉⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ. “ⵎⵉⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⵜⴻⵔⴹⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴳⵉⴹ ⵉ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ, ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ?”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵏ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ Advanced PotionMaking ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ
ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ!” ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ. “ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⵚⵚⴻⵔ! ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ!”
“ⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ.
ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ; ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ, ⴰⵏⵡⴰ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⴹⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ. ⴰⵢⵖⴻⵔ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉⴹ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ?”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ, ⴰ Hermione. ⵏⴻⵖ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ
ⵜⴻⵙⵍⴰⴽ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ Filch? ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. . . .”
“ⴰⵀ, ⵀⴰ ⵀⴰ . . .”
ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉⵎⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ, ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Filch ⴷ Massa ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ
Pince ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ.
“ⴱⴰⵓⴱⵍⴻⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ .
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⴼⴼⵉⵔ.
“ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ .
ⵙⵡⵓⵏⴳ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵇⴱⴻⵍ.
“ⴰⵣⵓⵍ, Hari!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Rumilda Vane, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. “ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⴳⵉⵍⵍⵉ?”
Hermione ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⴷ-ⵏⵏⵉⵖ?” ⵎⵓⵇⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵜⵓⵢⴰⵜ.
“ⴰⵍⴰ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ.”
“ⴰⵀⴰ, ⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⵉⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Romilda, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. « ⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ, ⵙⵄⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴼⵉⵔⴻⵡⵀⵉⵙⴽⵢ. ⵯⵉⵡ
ⴳⵔⴰⵏ ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵉⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ.”
“ⴰⵀ — ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ .
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ. “ⴻⵔ — ⵜⵜⵕⵓⵃⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵙ . . .”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Hermione, ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⴷ ⴽⴵⴵⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵡⴻⵃⴷⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ; ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ Run.
ⴰⴽⴽⴻⴷ Lavender, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ.
“ⴰⵀⴰ, ⵉⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ 10 ⴽⴰⵏ.
ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ
ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵔⵏⵓⴰⵙ ⴰⴽⴰⴱⴰⵔ ⵏ Slughorn, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ 2019.
ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ Burrow. ⵜⵓⵔⴰ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ Ron ⴷ Hermione
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵏⵜ ⵜⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ,
ⴰⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ, ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ
ⵜⵉⴽⵍⵉ. . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⵍⵉⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ Ubeddel ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ
ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Ubeddel ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ; ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴻⵎⵔⵉ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵜⴻⴹⵙⴰ Hermiyun
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Ron ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳⵙ, ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵚⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⴻⵙ;
Ron ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Professeur McGonagall ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵓⴼⴰⵏ Lavender ⴷ Parvati ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ .
ⴰⵎⵓⵙⵉⵏⴳ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ Hermione ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵜⴻⴵⴵⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ; ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴰⴵⴰⵙ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron ⴽⴰⵏ
ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ.
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴷⴰⵡ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⴷⵙ Luna Lavgud,
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ.
“ⴰⵀ, ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna. “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ?”
“ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Luna. Hermione, ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⴽ. . . .”
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵓ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜⵜ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵍⴰⵎ. « ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Hari. ⵉⵀⵉ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ. . . .”
ⵓ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
« ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⴷ Moaning .
ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ Hermione. ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ Ron Weasleynni. . . .”
“ⵉⵀ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴷ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Luna, ⴰⵎ
ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ. ⴳⴳⵉⵖ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⵜⴻⵍⵍⴰ Luna ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ.
ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ; ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ. “ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?”
“ⴰⵀ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna. “ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ .
DA Ginny ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵀⴰ, ⵎⴰⵛⴰ. ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵏⴻⵖ
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⵉⵢⵉⴷ ‘Loony’ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —”
« ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⵖⵓⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Slughorn .
ⵉⴹⵯⴰ?"
ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Hari ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ
ⴰⵙⴻⵏ; ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
« ⴰⴽⴰⴱⴰⵔ ⵏ Slughorn? ⵢⵉⴷⴽ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴽⵉⵄⴵⴻⴱ. . . ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ . . .” ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⵍⴰⵙ.
ⵏⵉⵢⵢⴰⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴰⵎ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ. . .”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ.
“ⴰⵀ, ⴰⵍⴰ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵢⵉⴷⴽ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Luna, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ ⵍⴱⴻⵄⴷⵉⵙ. « ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⴷ
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⴰⵎ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ! ⵉⵙ ⴷ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵛⵏⵓⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⴽ, ⴰⵛⴽⵓ
ⴰⴽⴰⴱⴰⵔⵏⵏⵉ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵡ?”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, “ⴷ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ. ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ Hermiyun
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍ. ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⴽⵎⵍⵉⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ.”
“ⴰⵀⴰ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ
ⵢⴻⵏⴻⴳⴳⴻⵣ; ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵥⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ Peeves, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵏⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
« Potty ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⴻⴳ Loony ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ! Potti ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ Loony! ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ
ⵍⵓⵓⵓⵓⵓⵓⵔⴼⵙ ⵃⴻⵚⵚⵓ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⵎⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, “Potty ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Loony!”
“ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰⴳⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. ⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵛⴰⴹ, ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ, ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵉ Puter ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ Luna Lavgud ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Slughurn.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ.
"ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴷ Luni Lavgud ?”
“ⵓⵔ ⴰⵙⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Ron,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ. “ⴼⵔⴻⵃⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⵎⵉ ⵜⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ Dean. ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Hari
ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉⵎⵉ Ginny ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ Luna ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⴰⴽⴽ. ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Hermione ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ Run
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵏⴰⵔⵉⵢⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵔⵓⵏ.
“ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⵇⴰⴷⵔⴻⴹ?”
“ⵜⴻⴹⵙⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ!”
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵥⵔⵉⵖ.”
ⵎⴰⵛⴰ Ron ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ; Lavender ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ Parvati. ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴳⴰⵔ Harry ⴷ Ron, Lavender ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Ron.
« ⴰⵣⵓⵍ, Harry », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵏⵙⴻⵏ.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ? ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ Hugwarts.
ⵉⵀⵉ? ⵙⵍⵉⵖ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ.”
« ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵙⴻⴳⵙ ⵉⵎⵉⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati. « ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵏ Katie ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ . . . ⴰ, ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Hirmiyun!”
Parvati ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵖⴻⴼ Hermione ⴷⴻⴳ Ubeddel. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵓⴳⴰⵔ. ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⴱⴻⵄⴷⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Barvati!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ Ron ⴷ Lavender. “ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵉⴹⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Slughorn?”
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵄⵔⴰⴹ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ, ⴷ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . . ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔⴻⵖⴷ Cormac ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ —”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙⵉⵏⴽ ⴷ Ron ⵙⵓⵔⴼⴰⵛⴻ. Hermione ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ.
“— ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.”
“ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Parvati. “ⴽⵓⵔⵎⴰⴽ Maklaggen, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵡⵉⵏ ⵉ ⵇⵔⵉⴱ” —
ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍ — “ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ ⵏ Gryffindor.”
“ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵢⵉⴷⴻⵙ, ⵉⵀⵉ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Parvati, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
“ⴰⵀ — ⵉⵀ — ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermiyun, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵓⵔⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
"ⴰⵍⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ agog ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ.
« ⵡⴰⵡ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵉⵎⵢⵓⵔⴰⵔⵉⴽ ⵏ Quidditch, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⴽⵔⵓⵎ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ,
ⵙⵢⴻⵏ Maklagen . . .”
“ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵏ Quidditch ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ Hermione, .
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. “ⴰⵀⴰ, ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ . . . ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵀⴻⴳⴳⵉⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵉ
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ. . . .”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ Lavender ⴷ Parvati ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵙⵏⴻⵔⵏⵉⴰⴳⵉ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⵄⴰⵏ ⵣⵉⴽ
ⵙⵍⴰⵏ ⵉ McLaggen, ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ Hermione. Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry
ⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵖⵍⵉⵏⵜ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏⵜ
ⵜⵜⴰⵕ.
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ,
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⴽⴽ ⵏ
ⵡⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵎⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ
ⵍⵓⵏⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⵜⵜⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⴵⴵⴰⴰⵙ ⵜⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⴷ
Spektrespekis.
"ⴰⵣⵓⵍ," ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ ⵉⵀⵉ?”
“ⴰⵀ ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?”
“ⴱⵉⵔⵓ ⵏ Slughorn”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ. “ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ vampire ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ?”
“ⵔⵓⴼⵓⵙ Skrimǧur?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Luna.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ .
ⵏ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ?”
“ⵉⵀ, ⴷ vampire”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴱⴰⴱⴰ ⵢⵓⵔⴰⴷ ⴰ .
ⴰⵎⴰⴳⵔⴰⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ Scrimgeour ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ ⵙⴻⴳ
Cornelius Fudge, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼ
ⴱⴻⵔⴰ!"
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Rufus Scrimgeour ⴷ
ⴰ vampire, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ Luna ⵜⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⴷⵔⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ; ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Slughorn ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ, ⵏ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ,
ⵓ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⵏⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵡⵡⵉ.
ⴰⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴱⵏⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ, ⵏⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵜⵉⵃⵉⵍⴰ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵔⵔ ⴰⴽⴽⴰ, ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Slughorn ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ 1990.
ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵙⵇⴻⴼ ​​ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵇⵉⴹⵓⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵉⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ. ⵛⵛⵏⴰ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵎ tmandolin ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ;
ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ
ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙⵇⵓⴻⴰⴽⵉⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ ⵉ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ, ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴰⵎ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ.
“ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰ ⵎⵎⵉ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷ
ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. “ⴽⴻⵛⵎⴻⵜ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵜ, ⵉⵀⵉ .
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ!”
Slughorn ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙⵉⵙ.
ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⵓⴹⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ
ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼ ⵢⵉⴷⵙ, Slughorn ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ ⵙ ⵍⵎⴻⵇⵙⵓⴷ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Luna, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⵢⵉⴷⵙ.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ ⴷ Eldred Worple, ⴷ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ 1990.
ⵎⵉⵏⴻ, ⴰⵎⴻⵙⴽⴰⵔ ⵏ Atmaten ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ: Tudertiw ⴳⴰⵔ Yivampiren —
ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵏⵏⴻⵙ Sanguini.”
Worple, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ; ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ Sanguini,
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵄⵢⴰ. ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵀⴰⵔⵔⵉ Potter, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Worple, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry. « ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⵙ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
Slughorn ⴰⵍⴰ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ‘Anida ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜ ⵏ Hari Potter .
ⵉ ⵖⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵏ ⴰⴽⴽ?’ ”
“ⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, “ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Horace!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Wurple. “ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ” — ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ; ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵎ ⵍⴱⵉⵣⵏⴻⵙ —
“ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵕⵃⴻⵖ ⵎⴰ ⵜⴰⵔⵓⵖ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ — ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ .
ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ ⵎⵎⵉ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ
ⴻⴼⴽⵉⵢⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵢⵉⵏ, ⵉⵏⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵎⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏⴻⵖ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⴰⵛⵉⵎⵉ,
ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴼⵓ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ. ⵓ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⴽ, ⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴻⵖⴽ — ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Sanguini ⴷⴰⴳⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ — Sanguini, ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ !” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ Worple, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉ
vampirenni ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⴰ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. “ⴷⴰ, ⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Worple, .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⴼⴰⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Sanguini
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry.
“ⴰⵇⵛⵉⵛⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⵓⵔⴻⵖ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ —”
“ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, “ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ .
ⵥⵔⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ.”
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Luna ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ; ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴽⴰⵏ
ⵜⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴳⴰⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴰⵎ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ Yessetma Weird.
« ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ! ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ!”
« ⵀⴰⵔⵉ! ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ Rebbi! ⴰⵣⵓⵍ, Luna!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⴰⵛⴽⵓ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵏⵏⵓⵖⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ.
“ⴰⵀ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵔⴻⵡⵍⴻⵖ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ Cormac,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ. “ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry .
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ: “Iqeddecak ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⵢⵉⴷⴻⵙ.”
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵃⴻⵇⵔⴻⵏ Ron ⵓⴳⴰⵔ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⴼ Zacharias Smith, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ, .
ⵖⴻⴼ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ —”
“ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ Smith?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ.
« ⵉⵀ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴷⵉⵖ ⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵔⵏⴻⵖ, McLaggen .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Grawp ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ. ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷⴰ, ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ
ⵥⴻⵔⵉⵜ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⴷ, ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ. . . .”
ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ ⵔⵔⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵎⴻⵥ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵜⴻⵃⵚⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ.
“ⴰⵣⵓⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney.
“ⵜⴰⵎⴻⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ .
ⵖⴻⴼ Luna ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵡⵡⵉ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ. « ⵓⵔ ⴽⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵉⵏⵓ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ. . . .”
« ⴰⵍⴰ, ⵙⵄⵉⵖ Firenze ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna.
“ⴰⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, .
ⵜⵉⵜⵜⴻⵔ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ. « ⵏⴻⵖ Dobbin, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵖ. ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⵓⴷⵉⵡⵏⵏⵉ ? ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ . . .
ⵏⴻⴱⴹⴰ ⵜⵉⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ. . . . ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉ, ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉ. ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ
ⵣⵔⵉⵖ . . .”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ Harry.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵀⵀⵉⴹⵉⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵖⴻⴼ Firenze, Harry ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ
ⵉ Hermione ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Ad ⴷⵏⴰⵡⵉ ⴽⵔⴰ ⵙⵔⵉⴷ. ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ Ron ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ Keeper ?”
Hermione ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ. “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ .
ⴷⴷⴰⵡⵏⵏⵉ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. « Hermione, ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ
ⵎⴰⴽⵍⴰⴳⴻⵏ —”
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎⴳⴰⵔⴰⴷ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ. “ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⵉ Ron ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵎⴻⵔ, ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ Keeper.”
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵉⵎⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ —”
“ⴽⵓⵉⴷⵉⵜⵛ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⵔⴰⵛ?
Cormac ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⴰⵍⴰ, ⵙⵄⵉⵖ
ⵜⵜⵡⴰⴷⴰⵡⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ 'Mya ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵍⵃⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⵖⵓⵔ Cormac
ⵎⵛⵍⴰⴳⴳⴻⵏ’ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ — ⴰⵀ ⴰⵍⴰ, ⴰⵜⴰⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ !”
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Disapparated; ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴳⴰⵔ ⵙⵉⵏ
ⴳⵓⴼⴼⴰⵡⵉⵏⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ Hermiyune?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ McLaggen, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ .
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵙⴷⵇⵉⵇⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ.
“ⴰⵍⴰ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Luna .
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵓ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
“ⵀⴰⵔⵉ Buter!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ.
“ⴰⵀ, ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵡⴰⵔ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵇⵛⵉⵛⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ. « ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉ!
ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰⵏⵏⵉ! ‘ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ’! ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. . . . ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵏⵉ ⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ
ⵓⵔ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ Tmusni? ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵎⴻⵔⵔⴰ,
ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ- ⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ!”
“ⴰⵀ, Sybill, ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Slughorn ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⴻⵔ ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵛⵉⵟⵟⵓⵃ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵎⴻⵥ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡ ⴰⵎ ⵡⴰ ⴷⵉ Potions!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughorn, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ Harry ⵙ ⵜⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. “ⴰⵃⵔⵉⵛ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵙⵏⴻⵏ — ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ! ⵓⵔ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼⴰ.
ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴰ, Sybill — ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ Severus —”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵏ Harry, Slughorn ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Snape ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ.
“ⵃⴱⴻⵙ ⵙⴽⵓⵍⴽ, ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ, ⴰ Severus!” ⵢⴻⵃⴽⴽⵉ
ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ! ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵉⵕⵓⵃ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵜⴻⵙⵍⴻⵎⴷⴻⴹ
ⵖⵓⵔⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ!”
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Slughorn ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, Snape
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ Harry, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ.
« ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ .
Potter ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ.”
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵀⵉ, ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡⵜ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Slughurn. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⵥⵔⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ, ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ —
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Severus —”
"ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ Harry, ⵡⵉⵏ
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Snape ⴰⴷ
ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⵓⴼⴰ ⴷⴻⴳ Potions.
“ⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵕⴻⴹ, ⴰ Hari?” ⵢⵙⴻⵇⵙⴰ
ⵙⵍⵓⴳⵀⵓⵔⵏ.
“ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ, ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, .
ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ . . .”
« ⴰⴽⴽ ⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Auror », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, .
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵓ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴳⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughurn.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ Auror, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ. « ⵉⵖⴻⵔⵎⴰⵏⴻⵏ ⵏ Aurors ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ
Rotfang ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴰ. ⵜⵜⵅⴻⵍⵍⵉⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵙ ⵓⵙⵙⵡⴰⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴻⴷ ⵡⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ.
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ Luna ⴽⴰⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ
ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ, ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵕⵕⵓⵃⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ : Draco Malfoy
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵙ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ Argus Filch.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Filch, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ, “ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵡⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ.
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴰⵙⴷ ⴰⵄⵔⴰⴹ ?”
Malfoy ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Filch, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ, ⵜⴼⴻⵕⵃⴻⴹ?”
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Filch, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷ
ⴳⵍⴻⴻ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. « ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, ⴽⴻⵞⵞ ! ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?
ⵉⵏⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ,
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ, ⴻⵀ?”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Argus, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⴰⴼⵓⵙ. « ⴷ ⵍⵄⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵏⴻⵜⵜⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ; ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ,
ⴷⵔⴰⴽⵓ.”
ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵏ Filch ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ; ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ, ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoy
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴻⵔⵃ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Snape ⴷⴻⴳ Malfoy ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ . . . ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ? . . . ⵓⴳⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ?
ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ Harry ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ, Filch .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ; ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ Slughorn ⵖⴻⴼ
ⵍⵅⵉⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Snape ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ, ⵓⵍⴰⵛ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Malfoy .
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ. « ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵊⴻⴷⴷⵉⴽ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. . . .”
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵏⵉⵍⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Malfuy. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⵓⴼⴻⵖⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Malfoy ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ Snape ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Malfoy, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵢⵓⴹⴻⵏ. ⵡⴰⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ Malfoy ⵇⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ; ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵢⴰ
Malfoy ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ.
ⵜⵉⵏⴳⴻ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⵢⵉⴷⴽ, ⴰ Draco”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⴰⵀ, ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Severus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵇⴻⵔ, « ⴷ ⵍⵄⵉⴷ, ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ — »
« ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Aqerru ⵏ Uxxamis, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴳⵣⵓⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵜⵜⴱⴻⵄⵉⵢⵉⴷ, ⴰ Draco.”
ⴼⵖⴻⵏ, Snape ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ, Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Ad ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Luna — ⴻⵔ — ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ.”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰⴰⵙ, ⴰⵎ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵉⵄⴰⵡⴻⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ Rotfang
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵙⵙⴻⵀⵍⴻⵏ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴰⴱⴰⵔ, ⴰⴷ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵅⵍⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⴷ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵏ Snape ⴷ
ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ.
ⵙ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⴻⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Slughorn ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⴰⵀⴰⵜ Snape ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Malfoy ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ . . . ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Slitherin .
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ. . . . ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ,
ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.
“. . . ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏ, ⴰ Draco, ⴰⵛⴽⵓ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ —”
“ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷⴻⴳⵙ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?”
« ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ .
ⴰⵎⵀⴰⵡ. ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⵛⵓⴽⴽⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳⵙ.”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⵉⵉⵛⵓⴽⴽⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ? ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵏ Bell ⵉⵍⴰⵇ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵛⴻⵏⴳⵓ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ — ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ ! ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ — ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⴱⵙⴻⵖ !”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “Ah . . . ⵄⴻⵎⵎⵉ
ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴰⴽⴷ Oklumensi, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ
ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ ⵉ ⵎⴰⵙⵙⵉⴽ, ⴰ Draco ?”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴼⴼⵔⴻⵖ ⴽⵔⴰ, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ .
ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. . . .
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Malfoy ⴰⴽⴽⴰ ⵉ Snape —
Snape, ⵖⵓⵔⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ?
« ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹⵉⵢⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ? ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵓⴳⴰⴷⴻⴹ ⵜⵉⴽⵛⵉⵉⵏⵓ? ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⴰⵢⴰ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ ⵎⵉ ⴰⵙⴻⵏⵏⵏⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
ⴷⵔⴰⴽⵓ —”
« ⵉⵀⵉ ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵢⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ! ⵙⵙⵉⵡⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⵖⴻⵔ Dumbldur!” ⵙⴹⴻⵀⵔⴻⵏ
ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ.
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape : « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ .
ⵍⵅⵉⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ.”
“ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⴽ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ!”
“ⵙⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ. “ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵏ. ⵙⵙⵓⵖⵍⴻⵖ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵔⵣⴻⵖ. ⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵖ
ⵍⵄⴰⵀⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ, Draco —”
« ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵔⵥⴻⴹ, ⵉⵀⵉ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵃⴰⵔⴻⴱⵉⴽ! ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵡ, ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ-ⵜ ⵓ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ, ⵙⵄⵉⵖ
ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴽⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⴳⴰⵔⵉⵡ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⵉⴽ?”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ!”
“ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ —”
“ⵙⵄⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵉ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵃⴷⵉ!”
« ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵡⴻⵃⴷⴽ ⵉⴹⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏⴻⵖ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵡⵉⴳⵉ .
ⴷ ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ —”
« ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵢⵉⴷⵉ Crabbe ⴷ Goyle ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ .
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ!”
“ⵃⵔⴻⵣ ⵚⵚⵓⵜⵉⴽ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Snape, ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Malfoy ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ Crabbe ⴷ Goyle ⵙⵄⴰⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ .
ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵏⵙⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ OWL ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵍⵍⴰⵏ
ⴰⴷ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ pres —”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfuy. « ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ .
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ — ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴷ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ? ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ —”
“ⴷ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⵔⵔⴱⴻⵃ, ⴰ Draco!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snap. "ⴰⵏⴷⴰ
ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ, ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ? ⵜⵓⵔⴰ ⵙⴻⵍⵉⵢⵉⴷ! ⴽⴻⵞⵞ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⴹ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⴹ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ
ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵄⴹⴰⵔ ⴰⵎ Crabbe ⴷ Goyle —”
« ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵙⵄⵉⵖ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵡ, .
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!”
“ⵉⵀⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ —”
« ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ! ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴽⴽⵙⴻⴹ ⴰⵄⵓⴷⴷⵓⵉⵏⵓ!”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ : « ⴽⴻⵞⵞ .
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵎ ⵓⴳⵔⵓⴷ. ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵎⵍⵉⵃ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⴽ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ- ⵉⴽ, ⵎⴰⵛⴰ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ; ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Malfuy.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⴻⵇ ⵢⴻⵍⴷⵉ; Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Slughorn, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴷ
ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵟ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵏⵏⴻⴼⵙ, Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵎ
Snape ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ. ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⴰⵔⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⴰⴱⴰⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ
TEMELLIST TAƔERƔERT AṬAS

ⵉⵀⵉ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ
ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵜ?”
“ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⴷ ⴰⵢⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, “ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⴰⵢⴰ .
ⴼⴼⵖⴷ —”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ
Burrow ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ Massa.
ⵡⴻⵣⵍⵉ. ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ.
“ⵉⵀ, Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Malfoy ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⵔⴻⵣ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴳⴰⴷ ⴰⵄⵉⵡⴻⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —”
“ⴷ ⵍⵡⴻⵄⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵓⵍⴰⵛ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ. . . . ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⵏⴻⴹ?”
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵔⵥⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⵄⴰⵀⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ. . . .”
« ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ. ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⵎⴰ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⵜ, ⵉⵀⵉ?”
“ⵜⴻⵎⵜⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ .
ⴻⴼⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵖ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ Fred ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵎⵉ ⴰⵖⴷ-ⵢⵓⴼⴰ ⴱⴰⴱⴰ. ⵢⴻⴷⴷⴰ
ⵎⴻⵏⵜⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. "ⵙⵉⵡⴰ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵄⵊⴻⴱⴰⵙ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵎⴰ. ⴼⵔⴻⴷ ⵉⵃⴻⵙⵙⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ.”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵜ ⵏ Fred —”
“ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⴽ ⵙⵙⵎⴰⵃ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Fred ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵉⴽⵏⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵛⵓⵛⵜ.
« ⴰⴰⴰⵀ, ⴰ ⴵⵓⵕⴵ, ⵥⴻⵔ ⴰⵢⴰ. ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵍⵎⵓⵙ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⴱⴰⵔⴽ ⵜⴻⵏ.”
“ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron .
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ!”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, “ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⴽⵏⵡⴰⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⴷ ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ — whoopsa-daisy!”
“ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏⵉⵙ
ⴰⴷⴻⴱⵓⵣ. “ⵜⵔⴰⴵⵓⴹ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵄⵓⵖ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ —”
« ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ .
ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵡⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred.
“ⵓ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ, ⴰ Ronald,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
George, “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵙⴻⴳ Ginny ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉ .
ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ — Lavender Brown ?”
ⵢⵓⵖⴰⵍ Run ⴷ ⴰⵕⴰⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵄⴵⴻⴱⴰⵙ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. “ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ.”
“ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred. « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⴰⵍⴰ, ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⵉⵙⵙⵉⵏ ⴷ . . . ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ
ⵢⴻⴹⵔⴰ?"
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?”
“ⵜⴻⴹⵔⴰⴰⵙⴷ ⵜⵡⴰⵖⵉⵜ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵏⵏⴻⵙ? ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ, ⵜⵓⵔⴰ!”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ Ron ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ
ⵍⵎⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ Fred, ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵔⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⵙⴰⴼⴰⴳ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵙ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⵔⵓⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ ⵍⵎⵓⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!”
“ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, “ⴰⴷ ⴽⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⴼⵔⴻⴷ, George, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰⵢ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ Remus ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵉⴹⴰ, ⵉⵀⵉ
ⴱⵉⵍⵍ ⴰⴷ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵢⵉⴷⵡⴻⵏ ⵙⵉⵏ.”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ George: “Ulac ⵓⴳⵓⵔ.
« ⵙⵢⵉⵏ, ⵉⵎⵉ Charlie ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴽⴰⵏ Harry ⴷ .
Ron ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Fleur ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ Ginny —”
“— ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Noël ⵏ Ginny —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
“— ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ. ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⴰⵙⵓ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵛⵡⵉⵟ.
“Percy ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵉⵀⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Fred.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ. “ⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵔⴵⵓ, ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ.”
“ⵏⴻⵖ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ”, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵎⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Massa Weasley .
ⴰⵏⵡⴰⵍ. « ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵉⵏ. ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ, ⵉⵀⵉ, ⴰ George.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run. “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ ⵙ
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰⴰ? ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⴽ ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⴻⵏ.
ⵓⵍⴰ ⴷ!"
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⴷ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ, ⵓⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵙⵃⵓⵔ,
ⵜⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⵉ Muggles ⴷ Squibs —”
“— ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ, ⴰ Ron,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ George, .
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴰⵙⴷ ⴰⵙⴰⴼⴰⴳ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, “Ur ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⵓⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⴻⵏ. ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵃⵉⵍⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⵓ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ . . . ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵙⵃⵓⵔ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
“ⴳⵉⵜⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Fred ⴷ George ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ .
ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ. « ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⴰⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵙⵢⵉⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ.”
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵄⵓⵀⴷⴻⵖ ⵉ Dumbledore ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ .
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⴽⴽ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ.”
“ⴰⵀ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Ad ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ Dumbledore ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ Snape ⴷ .
Malfoy ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⵃⴱⴰⵙ .
ⵖⵓⵔⵙ, ⴷ Dumbledore ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⵍⵉⵙⵜⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ.”
“ⴰⵃⵏⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Malfoy ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ.”
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ? ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⵉ Snape.”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron : « ‘D ⵜⵉⴷⴻⵜ, .
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⴰⴽⴽ? ⴱⴰⴱⴰ ⴷ Dumbldur ⴷ ⴰⴽⴽ ⵏ
ⴰⵙⴻⵏ? ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ Malfoy, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Malfoy.”
“ⵓⵔ ⵙⵙⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⵙⴻⴳⴱⴰⵔ, ⵓⵍⴰ ⴷ Snape.”
"ⵉⵀ . . . ⵏⴻⴽⴽ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵃⴻⵇⵇ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ?"
“ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ! ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵏ Snape ⴷⴻⴳ Udabu, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵜⵜⴱⵓⵜⵉⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ; ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵙⵍⵉⴹ ⵉ Hermione ⵜⵓⵔⴰ : Iban, ⴰ Hari, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ
ⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Malfoy ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ. . . .
ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ Hermione ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰ. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵙⴻⴳ parry ⵏ Slughorn ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⵓⵔⵙ, ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ McLaggen ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ Burrow ⵣⵉⴽ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖⴰⵙ ⵍⵄⵉⴷ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ ⵓ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⵉ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵄⵉⴷ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ; ⵔⵓⵏ ⴷ Lavander
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ.
ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵓⵍⴰ ⴷ Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴽⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ : Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Snape ⵢⴻⵥⵔⴰⵜ, ⴷⵖⴰ Harry .
ⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ “ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴽⴽⴰ”, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ Ron ⵢⴰⴽⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Mass Weasley, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ Nuel
ⵉⴷ. ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Weasley ⴷ ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ .
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ Ginny ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. ⴼⵔⵉⴷ, ⴵⵓⵕⴵ, ⵀⴰⵔⵉ, ⴷ ⵔⵓⵏ
ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵎⴻⵍⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ ⵉ ⵢⴻⵞⵞⴰⵏ Fred ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵊⴱⴻⴷⴷ ⵍⴽⴰⵔⵟⵓ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵏ Noël. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵙ ⵡⵓⵔⴻⵖ,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⵜⵓ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔⵙ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⴷ ⵍⵎⴻⵍⴽ ⵢⴻⵛⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ Harry
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⴰⴳ ⵏ Nuel.
ⵙⵖⵓⵔ ⵜⴰⵛⴻⵏⵏⴰⵢⵜ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Massa Wesli, Celestina Warbeck, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ. ⴼⵍⴻⵓⵔ, ⵡⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼ Celestina ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Massa Weasley ⵜⴻⵣⴳⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ Celestina ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ. ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵊⴰⵣⵣ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ “A Cauldron ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍ, ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ .
ⵜⴰⵢⵔⵉ », Fred ⴷ George ⴱⴷⴰⵏ ⵓⵔⴰⵔ ⵏ Snap ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴹⴰⵏ ⵙ .
ⵊⵉⵏⵏⵉ. Ron ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Bill ⴷ Fleur ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, Remus Lupin, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵏ Celestina.
ⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⴰⴷ ⵙⵔⴻⵡⵙⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵡ,
ⵓ ⵎⴰ ⵜⴳⵉⴹⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,
ⴰⴷ ⴰⴽⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵉⴹⴰ.
“ⵏⴻⵛⴹⴻⵃ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵙⵎⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Wezli.
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. “ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ, ⴰ Artur?”
“ⵎⴼⴼ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Weasley, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⵙⴰⵜⵙⵓⵎⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. “ⴰⵀ ⵉⵀ . . . ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ . . .”
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⵔⵉⴷ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵔⵥⴰ Celestina ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. “ⴰⴷ ⵜⴼⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⵍⵉⴼ?”
“ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Wesley. « ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⴼⴷ
ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ ⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏⴰ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ
ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ, ⵛⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⴰⵍⴰ .
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵄⴰⵡⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ .
ⴽⴽⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ Stan Shunpike, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
« ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley. « ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵉ Scrimgeour ⵖⴻⴼ Stan. . . . ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ
ⵍⵎⵓⵜ ⴰⵎ ⵙⴰⵜⵙⵓⵎⴰⴰⴳⵉ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵙⵡⵉⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ 'ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ' ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⴷ
ⵢⵉⴼ 'ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ ⴷ ⵓⵙⵍⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ'. . . ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰⵢⴰ ⴷ
ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. . . .”
“ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ,
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ; ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵜⴻⴱⴷⴰ Celestina Warbeck ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ
“ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳⵉ.”
« ⵎⴰⵙⵙ. ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵏⵏⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵙⴻⵔⵜ ⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?”
“ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ, ⴰ Hari”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Wesley ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. “ⵔⵓⵃⴻⵖ ⵓ
ⵏⵏⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Malfoys. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ, ⴰⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⴷ
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.”
“ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ, ⵡⴰⵍⴰⵖ ⴷⴻⴳ Nnbi ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ. . . . ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Mass Weasley ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴳⴰⵔ 1990.
ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⴷ Snap. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Harry, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Lupin ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ. ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ, ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Celestina.
ⴰ ⵓⵍⵉⵡ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ?
ⵢⴻⴵⴵⴰⵢⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. . .
« ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, « ⴱⴻⵍⵍⵉ Snape .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ — ?”
“ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Malfoy?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵉⵀ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ?”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵇⵓⴱⴻⵍ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Mass.
ⵡⴻⵣⵍⵉ. « ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ Dumbledore. Dumbldur ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ Severus.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ.”
« ⵎⴰⵛⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, « ⵉⵏⵉⴷ ⴽⴰⵏ — ⵉⵏⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵖⴻⴼ Snap —”
« ⵏⵏⴰⵏⵜ-ⵉⴷ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵖ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Dumbledore. ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ; ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ
Severus.”
« ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ .
ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ” — ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Lupin ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ — “ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ .
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ Snape ⵙ ⵚⵚⴼⴰ?”
« ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ Severus, ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. “ⴰⵍⴰ, Hari, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵛⵛⴻⴽ. « ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⴰⵀⴰⵜ; ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴳⴰⵔ James ⴷ Sirius ⴷ Severus, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵔⵥⴰⵢⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⵉ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ
Hogwarts, Severus ⵉⴳⴰⵢⵉⴷ Tazmert ⵏ Wulfsbane ⵢⴰⵍ
ⴰⵢⵢⵓⵔ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ- ⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ.”
« ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ‘ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ’ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵓⵛⵛⴻⵏ, ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ .
ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
Lupin ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. « ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵙ ⵙⵉⵏ ⵥⵔⴰⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵡ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ
ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵢⵉ
ⵉⵍⵀⴰ ⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ.”
« ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⴷ Dumbledore .
ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
« ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴽⴻⵔⵀⴻⴹ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. “ⵓ ⵏⴻⴽⴽ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ; ⵙ James ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ, ⵙ Sirius ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⴻⵡⵡⵉⴹⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⴰⵇⴱⵓⵔ. ⵙⵖⵓⵔ ⴰⴽⴽ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵉⵏⵉⴷ ⵉ Dumbledore ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵉ Arthur ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ
ⵓⵔ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ- ⴰⴳⵉ; ⵓⵔ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ
ⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵔⴻⴼ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ Dumbledore ⴱⴻⵍⵍⵉ Severus ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Draco.”
. . . ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵛⴻⵔⵛⴻⴹⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⴷⵜⴻⵔⵔⵉⴹ ⵓⵍⵉⵡ!
ⵛⴻⵍⴻⵙⵜⵉⵏⴰ ⵜⴻⴽⴼⴰ ⵜⴰⵣⵍⵉⵜⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉ, ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ Massa Weasley
ⴷⴻⴳ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴻⴻⵣ ⴻⴻⵜ ⵏⵏⵉⴳ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fleur ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. “ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ‘ⵍⵅⵉⵔ —”
“ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵉⵀⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Mass Wesli ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ,
ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ?”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari Lupin, ⴰⵎ Mass.
ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ, ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ.
« ⴰ, ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⴽⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. « ⵇⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵖⴰⵔⴰ.
ⴷ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵔⵓⵖ, ⴰ Hari; ⴰⵣⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.”
"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ?"
« ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵖ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ, ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin.
“ⵉⵡⵓⴷⴰⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry ⵓⵔ ⵏⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
« ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Voldemort. Dumbldur ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰ
spy ⵓ ⴷⴰⴳⵉ ⵍⵍⵉⵖ . . . ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⴷ.”
ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎⵉⵜ, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ, “Ur ⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵖ ⴰⵔⴰ; ⵉⵍⴰⵇ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵅⵉⵔⵉⵡ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵜⵜⴰⵡⵉⵖⴷ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵏ
ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵎⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵃⴻⴹⵔⴻⵏ
ⵜⵉⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⵜⴰⴽⵔⴻⵏ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ
ⵏⵖⴰⵏ — ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵏ.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ Voldemort?”
“ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵃⵓⴽⵓⵎⴰⵉⵏⴻⵙ, ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ Greyback ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵕⵕⴰ. . . .”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Griybak?”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ?” ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Lupin ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. « ⴼⴻⵏⵔⵉⵔ Greyback ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⵢ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⴰⴽⴽ .
ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⴰⵙⵙⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ; ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⵓⴷⴰⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⴻⴱ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ. ⵉⵄⵓⵀⴻⴷⴰⵙ Voldemort ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
ⵙ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⴰⵜⵉⵙ. ⴳⵔⴻⵢⴱⴰⵛⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ. . . . ⴽⴻⵔⵔⴻⵛ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏⵜⴻⵏ .
ⵉⵀⴻⵎ ⴰⴷ ⴽⴻⵔⵀⴻⵏ norma ⵍ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ. Voldemort ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ
ⵏⴻⵜⵜⴰ x ⵡⴰⵔⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵙ; ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⵉ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ
ⵜⴻⵜⵙⵜⵙⴰⴽ- ⴻⴷ ⵉⴳⵎⴰⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.”
Lupin ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “D Greyback ⴰⵢ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵖⴻⵔⴹⴻⵏ.”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ. “ⵎⵉ — ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ .
ⴰⵇⵛⵉⵛ, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?”
"ⵉⵀ. ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵇⴻⵍⵉⵜ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵜⴰⵎⴰⴳⵉⵜ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⴷ-ⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ; ⵉ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵃⵏⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. ⵎⴰⵛⴰ Greyback ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⵎⵎⵉⵍ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ. ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵢⵉⵜ ⴰⴽⴽ. ⵓ ⵡⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ
Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵎⴰⵔⴽⴰⵉⵏⵓ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵙⴷⴰⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵏ Greyback ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏⴻⴽⴽⵍⴻⵙ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰ ⵏⴻⵔⵔ ⵜⵜⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴰ — ⴰ .
ⵓⴳⵓⵔ -"
Lupin ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ. « ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ .
ⵊⴰⵎⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⵙ 'ⵓⴳⵓⵔⵉⵡ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ' ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. ⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵔ ⵜⵉⴽⵍⵉ.
ⴰⴽⵜⵓⵍ."
ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ Mass Weasley ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ
ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ: Abderagi ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ
ⵖⵓⵔⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Lupin.
“ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Agellid ⵏ Uzgen ⵏ Yidammen?”
“ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ?”
“ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
« ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ Wizarding », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. "ⴷ
ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵣⵡⴻⵍ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ‘Win ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ’, ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⵄⵉⵡⵏⴻⵏ.”
“ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ Halfblood ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵣⵉⴽ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⵙⵄⵉⵖ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Potions. ⵢⵓⵔⴰⴷ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽ, ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ Liwikurbus —”
“ⴰⵀ, ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⵓⴷⴷⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵉⵡ ⴷⴻⴳ Hogwarts,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin ⵙ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ. « ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜⵉⵡ ⵜⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ .
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵉⵎⵉ ⵉ ⴽⵉⴷⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ
ⵜⴰⵡⴻⵟⵣⵉⵜ."
“ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ ⴷⴻⴳ Pensieve, ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ .
ⵉⵜ ⵖⴻⴼ Snape.”
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ .
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ; ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Lupin ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴼⴻⵀⵀⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ih, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⵏⵉⵖ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ. . . . ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⴰⴳⵉ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏⵜ. . . .”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ,”
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Harry.
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. « ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵎⵓⴷⴷⴰ .
ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « James ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ .
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ, Hari, ⵓ ⴰⴷ ⴰⴽⵄⵓⵀⴷⴻⵖ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ
'ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ.' ”
ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵍⵃⴻⵇ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry : « Yerna ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Sirius ? ⵏⴻⵖ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?”
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ.”
"ⴰⵀ." ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ. “ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ .
ⵄⴰⵡⵏⴻⵏⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Potions, Prince ⵢⴻⵙⵄⴰ.”
“ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴷⵍⵉⵙⴰⴳⵉ, ⴰ Hari?”
“ⵉ dunno, ⵓⵔ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⴰⵔⴰ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ .
ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin.
ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, Fleur ⵜⴻⵖⵜⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⴼⴻⵔ Celestina ⵜⴻⵛⵏⴰ “A .
Cauldron ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ », ⵉ ⴷⵡⵡⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ,
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵥⵔⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Massa Weasley, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵉ
ⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵙⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵔⵏⴰⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ Run
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵙⵓ ⵏ lkamp ⵉ Harry.
Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⵙ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⵏ Advanced PotionMaking ⵓⵇⴱⴻⵍ .
ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ. ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ, ⴰⵍⴰⵎⵎⵉ ⴷ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ, ⴰⵙⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ, ⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ, ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵕ,
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵉⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵓ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⴷ Snape, Stan Shunpike ⴷ
ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ Azgen ⵏ Yidammen, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ. . . .
« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ. ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ l’écranis, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ; ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵓ, ⵣⴷⴰⵜ
ⴷⴻⴳⵙ, Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ bolt ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Lavender”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵙ ⵚⵚⴼⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵍⵙⴻⵖ. . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵓⴳⴰⵔ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵙⴻⵍⵜ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰⴳⵉ :
ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Igerrez.” “ⴰⴽⵍⴰⵙ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵍⵙⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ ⴵⵓⵕⵊ.”
“ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴰⵙⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, “Nekk — ⵏⴻⴽⴽ — ⴰⴷ —”
“ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. “ⴰⵙⴷ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ?”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵡⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ?”
Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⵀⴰ, ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵜⴻⴵⴵⵉⴹⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴽⴽⴰ .
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ 'ⴰⵃⴱⵉⴱⵉⵡ'.
ⵣⵣⵉⴷ ⵉ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ?”
"ⴷⵖⴰ . . . ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ . . .”
“ⴰⵙⵏⵓⵍⴼⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Is .
Hermione ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷ McLaggen ?”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Slughorn ⴰⴽⴽ, .
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.”
Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ
ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ.
ⵜⵉⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵏ Hari ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Snitch ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵣⴷⴰⵜ, ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Massa Weasley, ⴷ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ Wizard Wheezes ⵏ Weasley ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵏⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵛⵡⵉⵟ, ⵙ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⵓⵔⴰⵏ To Master, Seg Kreacher.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⵜ. “ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹⴷ ⴰⵢⴰ ⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏⵏⵏⴻⵖ
ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ », ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔⴰ Ron, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ .
ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵉ Kreacher. ⵎⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⴼⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ ⵏ Nnbi?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
« ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ Hermione », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴹⴻⵍⵎⴻⴹ.”
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ.
ⵓⵙⵓ ⵏ lkamp; ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
“ⵏⵉⵛⴻ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ. “ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.”
“ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵄⵓⵖ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵎⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ
ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵏ Nuel, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵉⵡⴰ Fleur (ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ,
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasli ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ) ⴷ Massa Wesli .
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ, ⴷ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ.
« ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⴼⴽⴰⵏⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵉⴷ! ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵛⴻⴱⵃⴰⵏ?”
“ⴰⵀⴰ, ⵏⵓⴼⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴰⵙⵉⴽ ⵓⴳⴰⵔ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⵜⵓⵔⴰ .
ⵏⴻⵙⵙⵉⵔⵉⴷ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏⵏⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵏⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⵀⴰⵡⴰ.
“ⴰⴱⴰⵔⵙⵉⵏ, ⴰ Remus?”
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ,
ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ ‘Ow ’orrible », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Fleur, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵓⵣⴰⵏ.
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⵜⴰⵥⴻⵎⵜ, ⴰ Fleur?”
ⴷⴻⴳ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ;
ⴱⵉⵍⵍ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵓ ⴰⵖⵔⵓⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵓ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ.
“ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵎ ⵣⴰⵜ Tonks”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Fleur ⵉ Ron, ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ .
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵏ Bill ⵙ ⵓⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ. “ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⵉⵎⴰ —”
“ⵏⴻⵄⵔⴻⴹⴻⵖ Tonks ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴰⵙⵙⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, 1990 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴽⴰⵔⵟⵓ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Fleur.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ. ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⴹⴰⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ, ⴰ Remus ?”
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵍⵓⴱⵉⵏ. “ⵎⴰⵛⴰ Tonks ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵀⵎⵎⵎ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesli. "ⴰⵀⴰⵜ. ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ Noël ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
ⵜⴻⴼⴽⴰ ⵉ Lupin ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵙ ⴽⴰⵏ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ Fleur ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Tonks, ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Fleur, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Bill ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ
ⵜⵓⵔⴽⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⴼⵓⵔⴽⴰⵙ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Massa Weasley ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ
ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵉ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ Tonks, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⴼⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Lupin, ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ Patronus?
« Patronus ⵏ Tonks ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵍⵖⴰⵙ », ⵉ ⴰⵙⵢⴻⵏⵏⴰ. “Snap
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴽⴽⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ
Patronus ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ?”
Lupin ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵡⴻⵇⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵓ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ: “Tikwal . . . ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ . . . ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ . . .”
“ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵔⴻⴱⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. "ⵉⵢ . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ — ?”
“ⴰⵔⵜⵓⵔ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasli ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳⵙ.
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ; ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ.
ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵜⴽⵓⵥⵉⵜ. “ⴰⵔⵜⵓⵔ — ⴷ Persi!”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
ⵎⴰⵙⵙ Wesley ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ
ⵟⵟⴰⵇ; ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴱⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
Percy Weasley, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵡⴻⵃⴷⵙ.
“ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ, ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⴷⴻⴳ Daily Prophet .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Percy, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵛⵡⵉⵟ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵏ
ⵛⵛⴹⴻⵃⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⴽⵔⴰ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ Mass ⴷ Massa Weasley
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵎⴱⵉⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵜⵉⵟ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵓ
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ Percy.
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Percy
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, “Azul, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ.”
“ⴰ, Pirsi!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Weasli, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵉⵖⵉⵍ.
ⵔⵓⴼⵓⵙ Scrimgeour ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜⴰⴳⵉ ⵉⵃⵓⵣⴰⵏ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵔⴻⴼⴹ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. “ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Pirsi
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜⵏⵏⵉ — ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⴽⴽ.”
ⵎⴰⵛⴰ Percy ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵙⵔⵉⴷ ⴰⵎ poker ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵎⴰⵙⵙ Wezli, ⴼⵔⵉⴷ, ⴷ ⴵⵓⵕⴵ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⴰⴽⴽ, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ.
“ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴽⴻⵛⵎⴷ, ⵇⵇⵉⵎ ⴰ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Wesli,
ⵜⴻⵙⵔⵉⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ. “ⵙⵄⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ tooding. . . . ⵉ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ -"
« ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ Molli », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour. ⵢⵓⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴷ Percy ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ.
« ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⴻⵢⵖ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ Percy .
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ. . . .”
“ⴰ, ⴰ Pirsi!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Weasley ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“. . . ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ Percy. ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴻⵖⴷ
ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ! ⵉⵀⵉ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ
ⵜⴰⴱⵃⵉⵔⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ. . . ⴰⵀ, ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ
ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ?”
Atmosphere ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ Scrimgeour ⴰⵔ Hari. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ
Scrimgeour ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Harry ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵏⵄⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷ .
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ Ginni, Fleur, ⴷ George ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ.
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⴰⵔⴰ; ⵖⴻⴼ ⴰⴽⴽ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Scrimgeour ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜⵏⵏⵉ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Percy ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ, ⴰⵢⴰ ⵉⵍⴰⵇ
ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ ⴷⵓⵙⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Scrimgeour
ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜ ⵉ Hari ⵡⴻⵃⴷⵙ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Lupin, ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⵔⴻⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ .
ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ. “ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉ Mass Weasley ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ .
ⴰⴷ ⵉⵙⵉⵡⵍ.
"ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Scrimgeur, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Hari ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ
ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ. « ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Percy ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Weasleys ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵔⵅⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ,
ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ, Scrimgeour ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵥⵔⴰ Harry, ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Auror ; ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ, ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ Portly Fudge ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ
ⵀⴰⵜ.
« ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⴰⵔⴰ.
"ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ."
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Scrimgeour ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
« ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵎⵍⵉⵍⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour, .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ. “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⴰ?”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
« ⴰⵀ ⵉⵀ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⵎⴰⵛⴰ Dumbldur ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵏ ⵜⵃⵓⴷⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour. « ⴰⴳⵎⴰⵡⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴳⵎⴰⵡⵉ, .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴹ. . . . ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⵍⵉⴼ . . .”
ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Hari ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵔⴰ,
ⵉⵀⵉ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ .
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵓⴼⵉⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore — ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ — ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵢⴰ.”
ⵎⴰⵣⴰⵍ, Harry ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⵊⵓ.
“ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Skrimǧur. "ⴷⵖⴰ,
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴷⵉ ⵙⵉⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴰⵔⴻⵏⵜ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰⴰⴳⵉ . . . ⵡⵉⴳⵉ ⴰⴽⴽ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵏⵏⴱⵉ . . . ⵏ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ 'Win ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ'. . .”
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Harry, ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ Scrimgeour ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ.
“. . . ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵜⵉⵎⵙⴰⵍⴰ ⴷ
ⴽⴻⵞⵞ?"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴽⴻⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ.
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ gnome ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ, ⵓ
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Fred
gnome ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⵓⵜⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏ Noël.
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . . ⵏⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳⵙ.
“ⵉⵀ, ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ.”
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Skrimǧur. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ, ⴱⴻⵔⵔⴰ
ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, Scrimgeour ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵉⵀⵉ ⵉⴳⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ gnome ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ rrudodendron ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽⴷ Dumbldur, ⴰ Hari ?
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⴳⴰⵔⴰⵏⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴰⵎ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ Scrimgeour, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, “Ah, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵍⴻⵙⵜ, .
ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ . . . ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ . . . ⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ ‘Win ⵉ ⴷ- ⵉⵜⵙⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ’ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⵉ Harry ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵖⵓⵔⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ Wizarding ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ . . .
ⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ Scrimgeour ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏ. ⵜ
gnome ⴷⴷⴰⵡ ⵏ rhododendron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵥⵥⵉ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
Scrimgeour ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Imdanen ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ ‘Win ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ’. « ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ — ⴷ ⵡⵉⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵍⵍⴰⵏ, Hari, ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ! ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍⴹ NettaWhoUrIlaqAdTtsemman ⵜⵓⵔⴰ? ⵉⵀⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ,
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ, “ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ .
ⵉ ⵡⴰⵟⴰⵙ, Hari. ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵣⵎⵉⵔ, ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵙⴻⴷ, ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ WinUrIlaqAdYettwasemmi — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵉ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵢⴰ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵇⵔⵉⴱ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⵉⵡⴻⵏ.”
Gnomenni ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ
ⵜⵓⴳⴳⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵀⴰⵔⵔⵢ .
ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “Iqcicen ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ,
ⵀⴰⵔⵉ?”
« ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ ‘ⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ’ . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ?”
« ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴻⵖⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour. « ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⴼⴻⴹⴹⴻⴹⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ .
ⵙⴻⴳ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⴷ Gawain Robards, ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Auror. ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Dolures Umbridge ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ
ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ Auror. ⵉⵀⵉ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ
ⵙ ⵜⴻⴼⵙⴻⵙ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ: Ihi Dolores
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?
“ⵉⵀⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵙⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ .
ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ, “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵖ ⵉ
ⴰⵖⵍⵉⴼ?”
« ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ, .
ⵀⴰⵔⵔⵢ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵉⵎⵉ Harry ⵢⴻⵇⴹⴻⵄ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ ‘Win ⵉ ⴷ- ⵉⵜⵙⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ,’ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ . . . ⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴹⴻⵔⵔⵓⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. . . .”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵖ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ,
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ, “ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⴱⵉⵍⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵢⴰ .
ⴰⵎⵓⵔ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⴱⵖⴰ —”
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ,
ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ. ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⴳ
ⵙⵜⴰⵏ Shunpike, ⴷ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ.”
Scrimgeour ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴻⵇⵇⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙ: “Ur ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴰⵎ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ. « ⵜⵉⴷ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ —”
« Dumbledore ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ .
ⵙⵜⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⴻⴳ Azkaban », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏⴹ Stan .
ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⴷ ⴰⵎⴰⵙⴽⴰ.”
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ Skrimǧur
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵥⵔⵉⵖ. ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ — ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, Dumbledore — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ?”
« ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ!”
“ⵉⵀ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ .
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ. « ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Barty Crouch .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⵢ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⴰⵎⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⴼⵓⴷⴳⴻ, ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵏⴻⵖ ⵏⴻⵙⵄⴰⴽ, ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ‘Win ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ’ ⵉ ⴳⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ!”
“ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ‘Win ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ’?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Skrimǧur.
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵔⵥⴰⵢⴻⵏ. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵖⵓⵔⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ.”
« ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵉⴳⴰ
ⵡⴰⵔ ⵜⴰⴽⵜⵉ —”
“ⴰⵍⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ. ⵓⵔ ⴽⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⴷⴷⵔⴻⵖ ⵏⴻⵖ ⵎⵎⵓⵜⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⵏⵏⴻⵄⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ ⵍⴳⵉⵔⵔⴰ.
ⵎⴳⴰⵍ Vuldimurt. ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰ ⵏⴻⵖⵍⴰⴼ. . . .”
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ. ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ
ⴰⴼⵓⵙ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ, ⴷ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Dolores Umbridge
ⴰⴷ ⵉⵏⴻⵇⵇⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵙⵓⵎⵉⵙ : ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
« ⵓⵔ ⵛⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵉⵏⵓ ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ .
ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ Voldemort ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ. ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.”
ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴰⵎ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵜ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, gnome ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ
ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Dumbledore?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Skrimgeur ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts?”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Scrimgeour, .
“ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ?”
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
« ⵉⵀⵉ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⵙ ⵡⵉⵢⴰⴹ .
ⴷ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ."
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵓⴳⴰⵔ
ⵏ Fudge, ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⵉ ⴷⴻⴳ Hogwarts. ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⴰⴷ
ⴵⴵ Dumbledore ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⵉⴱⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Scrimgeour, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⵎⴹⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵏⵡⴰⴷⴻⵔ. “ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Potter?”
“ⵉⵀ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⴰⵢⴰ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.

IXEF ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ
TAMDAT TAƔELNAWT

ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, Harry, Ron,
ⵢⴻⵔⵏⴰ Ginny ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hogwarts. ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⵜⵓⵇⵇⵏⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⵔ
Floo Network ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⴰⵍⴰ Massa Wesley ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵎ Mass Wesley,
ⴼⵔⴻⴷ, ⴵⵓⵕⴵ, ⴱⵉⵍ ⴷ ⴼⵍⵓⵔ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⴼⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⵇⴻⵏⵜ. ⴰⴷⵎⵉⵜⵜⴻⴷⵍⵢ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ
ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ; ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ.
Percy ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ Nuel ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ (ⵉⵖⴻⴼ Fred, George,
ⴰⴽⴽⴻⴷ Ginny ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ).
“ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎ Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. "ⴷⴰⵢⴻⵏ. . . .”
“ⵉⵀ, ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ .
ⴰⴷ ⵢⴻⵥⵥⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⵙⵔⵓ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, “ⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ Percy. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵎ
prat, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉ Harry ⴷⴻⴳ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
« ⵄⵓⵀⴻⴷⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ. . . . ⵇⵇⵉⵎ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ. . . .”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴳⴻⵏⵉⵢⵉ ⴷⵉⵎⴰ, ⴰ Massa Weasli,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵃⴻⵎⵍⴻⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵙⵏⴻⵏⵉⵢⵉ.”
ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. “ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵉⵀⵉ, ⴰⴽⴽ ⵏ .
ⴽⴻⵞⵞ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ “Hogwarts!”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Weasleys ⴷ Massa.
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Weasley ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵙ; ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Wizarding, ⵉ
ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ; ⵉⵀⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgonagall. ⴰⵇⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳⵙ.
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
« ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴰ Potter. ⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.”
“ⴰⵍⴰ, ⴰ Professeur.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵔⵉⴷ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ Run.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ Ginny, ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ McGonagall, ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Griffindor.
ⵍⴱⵓⵕⵊ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ;
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ Burrow. ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Buckbeak ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ.
“ⴱⴰⵓⴱⵍⴻⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ, ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ Fat .
ⵍⴰⴷⵢ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ala.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ‘ⵓⵍⴰⵛ’?”
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Yella ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. “ⵓ ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴱⴻⵄⴷ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ — ?”
« ⵀⴰⵔⵉ! ⵊⵉⵏⵏⵉ!”
Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ, ⴷ ⵍⴳⴰⵣ.
« ⵓⵖⴰⵍⴻⵖⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⵢⴰ, ⵃⴻⴹⵔⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ .
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴷ Buck — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ Witherwings », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵄⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, “ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ, Rufus Scrim —”
“ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hari”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ. "ⴰⵀ,
ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ — ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ. ⴰⵃⴱⴰⵙ.”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“ⵜⵄⴻⴷⴷⴰⴹ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Noël, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ.
« ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵜⴻⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⵙ Violet ⵙⵡⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵔⴰⴱⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵕⵓⵃⴰⵏⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵡⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Charms.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ . . .”
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵙ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Dumbledore ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵉⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ .
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Dumbledore ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ ⵉ ⵢⵉⴹ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
« ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ — ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ ⵏ “WonWon!” ⴰⴽⴽⵯⴷ
Lavender Brown ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Ron. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ; ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵉⵏⴽⵍⵉⵏⴳ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ : « Tella ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴰⴳⵉ. . . . ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⵯⴷ,
ⵊⵉⵏⵏⵉ?”
« ⴰⵍⴰ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, ⵏⵏⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⵎⵍⵉⵍⴻⵖ ⴷ Dean », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry .
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⴵⴵⴰⵏ Ron ⴷ Lavender ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ, Harry ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Hermione ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.
“ⵉⵀⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ Noëlik?”
“ⴰⵀ, ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ. ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⴷⴻⴳ WonWon ?”
“ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵡⴰⵍⵉ, ⴰ Hermiyune, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⴽⴻⵞⵞ - ?"
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “Ala, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ.” “ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.”
“ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Noël —”
« ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵡⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ .
ⵛⵔⴰⴱ, Hari, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏⴰⴳⵉ ⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ
ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ?”
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵜⴻⵎⵛⴰⵡⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵉⵀⵉ Harry
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ Run ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵙⵍⴰ
ⴳⴰⵔ Malfuy ⴷ Snap. ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ Hermione ⴷⴻⴳ
ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ur ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ — ?”
“— ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Malfoy ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ?”
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
« ⴱⴰⴱⴰ ⵏ Ron ⴷ Lupin ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. "ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴽⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴽⴻⵕⴻⴹ
ⵡⵉⵀⵉⵏ."
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⵙⵜⴻⵔⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ Voldemort, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ!”
"ⵢⴰⵀ . . . ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ Voldemort
ⵉⵙⴻⵎ?"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ . . . ⵙⵏⴰⴱ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ‘ⵙⵉⴷⵉⴽ’, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ?”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. « ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⴱⴰⴱⴰ?"
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ Lavender ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Ron. “ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ Lupin?”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Lupin .
ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⵓⴷⴰⵎ ⴷ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔⴻⵏ. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ Fenrir Greybacagi ?”
“ⵉⵀ, ⵙⵄⵉⵖ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵓ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵙⵄⴰⵏ .
ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hari!”
“ⵎⴻⵍⵎⵉ, ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ? ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ . . .”
« ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙ Borgin .
ⵢⵉⴷⴻⵙ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun. « ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Knockturn, ⵓⵔ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵔⴰ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Borgin ⴱⴻⵍⵍⵉ Greyback ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ Borgin!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⵜ. “ⵜⵜⵓⵖ! ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Malfoy ⴷ Lmut
ⴻⴰⵜⴻⵔ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⵡⴰⴹ ⴷ Greyback ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ
ⴰⵙ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵛⵛⴻⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. "ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ . . .”
“ⴰⵀ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ .
ⵡⴰ!”
"ⴷⵖⴰ . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.”
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
« ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ. . . . ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ ⴰⵡⴰⵍⵉⴽ, ⴰ Hermione,
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ. ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵡⴻⵕ ⴷ Rufus Skrimǧur
ⵓⵍⴰ ⴷ. . . .”
ⵓ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵙⵉⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⵉⵎⵉ Hermione, ⴰⵎ Ron, ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ Harry ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ,
ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵜⵜⵙⵓⵜⵔⵓⵏⴰⵙ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ : ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ
ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ.
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ TUBAḌT
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵏⴻⵖ ⵙⴻⵏⴷ 31 ⵖⵓⵛⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ
ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⴰⵔ ⵏ ⵓⴱⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵓⴱⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵙⵜⴻⵏⵢⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵎ. ⴰⵣⴰⵍ: 12 ⵏ Yigaliyen.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵏⵏⵉ.
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵏⵏⵓⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵔⵓⵏ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Hermione ⵎⵉ
Lavender ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵔⵉⵍⵍⴻⴷ, “Ad ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ, WinWon?” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ.
ⵜⴹⴻⴼⴼⴻⵔ; ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Ron ⴷ Lavender, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, Ron ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵉⴷ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵔ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵜ, ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ, Hermione ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ
ⴰⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷ Neville.
“ⵉⵀⵉ — Apparition,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. "ⵉⵇⵇⴰⵏ
ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ, ⴻⵀ?”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ, ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵡⵡⵉ Dumbledore ⵢⵉⴷⵙ ⵉ 2019.
ⵔⵔⴱⴻⵃⵏⵏⵉ.”
« ⵜⵜⵓⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴳⵉⴹⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ. . . . ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷⵉⵡ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⵍⴰⵡⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴼⵔⴻⴷ ⴷ ⴵⵓⵕⵊ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ.”
“ⵛⵀⴰⵔⵍⵉⴻ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ Charlie ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⵉ” — Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ .
ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ — “ⴰⴽⴽⴻⵏ Fred ⴷ George .
ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ . . . ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ . . .”
“ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ?”
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⴷ ⵎⴻⵖⵔⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⵖⵓⵔⵉ!”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ Apparate ⴷⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴳ .
ⵜⴻⵖⵔⴻⵎⵜ . . .”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴱⵖⴰⵏ."
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ Ron ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Apparition. ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ; ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷ
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ —” Seamus ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ. “ⵏⴻⴽⴽ, ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ, Fergus, ⵜⵜⴳⴻⵏⵜ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵙⵇⴻⵀⵀⴻⵔⵉⵢⵉ, ⴰⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵔⵔⴻⵖ. . . ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ. . . .”
ⵉⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⴼⴰⵔⴻⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ
ⴰⵎⴰⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ Charms ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⴻⵏⵉⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⴼⴰⴳ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⵛⴽ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷ Apparated », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵉ Seamus ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ 100.000.
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉ Seamus: “Nekk ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴱⴰⴱⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.” « ⴷⵓⵎ — ⴻⵔ — ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.”
“ⴰⵡⵓ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Seamus, ⵏⴻⵜⵜⴰ, Dean, ⴷ Neville ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⴷ .
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ Apparition. ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ
ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵉⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵏ Apparition. ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴰⴽⴽ
ⴰⵡⴻⴷ, ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ, ⵎⵉ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⴰⵔ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ, ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵜⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵙⴽⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ
ⵔⵔⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵉⵙ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Dumbldur.
Lampa ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Dumbledore ⵜⵜⵡⴰⵛⴻⵄⵍⴻⵏⵜ, ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Pensieve ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵍⵍⴰⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Dumblur
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ
ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵃⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵉ
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵎⵢⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⴰⵎ ⵡⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ ; ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Harry ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ Snape ⴷ
ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⴷ Dumblur ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⵙⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵎⵍⴰⵍⴹ ⴷ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Noël?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵉⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledor ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵉ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵏⴻⵖ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵏⵖⴻⵔⵔⴻⵇ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵃⵉⴼⵏⵏⴻⵖ, ⴰ Hari, ⵎⴰⵛⴰ
ⵍⴳⵉⵔⵔⴰ ⵖⴻⴼ.”
ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ Hari.
“ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.”
ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ Dumbldur.
« ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ Fudge ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⵉⵙ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵏⴰⴷⵉⵖ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵢⵉⴷⴽ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏⵉⴽ
ⴰⵍⵍⴻⵍ -"
“ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Fudge ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. "ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴰⵎⴱⵔⵉⴷⵊ?”
« ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵉ Cornelius ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ .
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰ Scrimgeour
ⵏⴻⵎⵍⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵢⵉⴷⴽ —”
“ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵜⴻⵎⵛⴰⵡⴰⵕⴻⴹ!” ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ 2019 .
ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ Nnbi.”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Nnbi ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ.”
Dumbledore, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵏⴻⵎⵛⴰⵡⴰⵕ.
ⵉⵀⵉ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Rufus ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰⴳⵉ.”
« ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ .
ⵙⵔⵉⴷ.' ”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ.”
“ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.”
Dumbledore ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry, Fawkes ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ. ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵃⵢⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Harry, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵏ Dumbledore ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Dumbledore, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵃⵓⵣⴰⵖ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Hari.”
« Scrimgeour ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ .
Hogwarts », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
« ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. "ⵢⴻⵙεⴰ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ. ⴰⵎⵓⵙⵉⵏⴳ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ
ⴷⴰⵡⵍⵉⵙⵀ ⴰⴷ ⵜⴰⵢ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ. ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵊⵉⵏⵅ
ⴷⴰⵡⵍⵉⵛ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ; ⵙⵙⴻⵅⴷⴰⵎⴻⵖⵜ-ⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ.”
“ⵉⵀⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ.
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ .
ⵏⴻⵖ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ?”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ Malfoy ⴷ .
Snap.”
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snap, Hari.”
“ⵉⵀ, Mass. ⵙⵍⵉⵖⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn . . .
ⵡⴻⵍⵍ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
Dumbledore ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ Harry ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ Hari ⴰⵡⴰⵍ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Tanemmirt ⵉⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵢⴰ, ⴰ Hari, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ. ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.
ⴰⵣⴰⵍ.”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ. “ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ — ?”
« ⵉⵀ, ⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴰⵔⴻⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵏⴻⴽⴽ .
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵛⵡⵉⵟ .
ⵙ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔⵉⴽ. ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖⴽ ⵉⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ.”
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Dumbledore. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⵓⵎⴻⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ
Snape ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Malfoy, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ Snape ? ⵏⴻⵖ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ?
“ⵉⵀⵉ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹ — ?”
“ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵜⵜⵔⴰⵏⵏⵉ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
“ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜⵉⵡ ⵓⵔ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ.”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵙⵏⵉⴷⴻ; ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, Fineas Nigellus ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ. Dumbldur ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ.
« ⵓ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Harry, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵙⵄⵉⵖ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵙⴷ- ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵢⵉⴷ- ⴻⴽ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ- ⴰⴳⵉ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴳⵉ
ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⴽⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⵏⵏⵉ
ⵎⴳⴰⵍ Malfuy? ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ Hari, Dumbldur
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
« ⴰⵀ, Harry, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ, ⵓⵍⴰ ⴳⴰⵔ ⵡⵉⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵏ .
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ! ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵡⴰⵢⴻⴹ!”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰⵛⴽⵓ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵙⵄⵉⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ, ⵙⵏⴰⵜ .
ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵓ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴷⵊⴻⵎⵄⴻⵖ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ; ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
« ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, « ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ Tom Riddle, ⵉ ⴷⵏⴻⴵⴵⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ .
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ Hogwarts. ⴰⴷ ⵜⴻⵛⴼⵓⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⴳⵉ
ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ ⵖⴻⵔ Diagon Alley, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ, ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵖ
ⵖⵓⵔⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ ⵏ ⵜⵓⴽⴻⵔⴹⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵖⵓⵔⴱⵉⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⴷⵙ Tom .
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ, ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵙⵍⵢⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⴻⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ », ⴰⵢ ⴷⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⴰⴼⵓⵙⵏⵏⴻⵙ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Uqcic ⵏ Uferru, ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ. "ⴰⵎⴻⴽ
ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ Riddle ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎⵙⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵏ Uxxam ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ — ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ. ⵜ
ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓⵉⵏⴻⵙ ⵏ
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏ.
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ Slitherin .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ Parseltongue ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ, ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽ. ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵄⴻⵟⵟⴰⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ ⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ .
ⵇⵔⵉⴱ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵓⴷ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ- ⵜ ⴰⵟⴰⵙ.”
« ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ, Mass, ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⴻⵎⵍⴰⵍⴻⴹ .
ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵣⵉⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⴼⵔⵓ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⵙⴼⴻⵔⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⴼⴽⴻⵖ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ.”
Dumbledore ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ Harry, ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⴷⴰⴳⵉ, ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Dumbledore ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵓⵔ ⵜⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ! ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴽⵔⴰ. . . .
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Mass, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ . . . ⵜ
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Dumbledore ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ .
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ ⴰⵎ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.’ ”
« ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⴼⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⵖ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵢ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⵖ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⵉⴷⵉ; ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵏ ⵜⵎⴰⴳⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵃⴰⴷⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴼⴻⵔⵃⵉⵙ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Cole. ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⴻⵊⵎⴻⵄⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ .
ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ; ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵖⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ, Riddle ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ
ⵍⵃⵉⵔ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵏ motley; ⴰⵅⵍⴰⴹ ⵏ
ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵃⵓⴷⴷⵓ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⴷⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ,
ⴷ ⵜⵀⵓⴳⴳⵉⵙⵀ gravitation ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ
ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ. ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴰⵢ ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ
ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ Hogwarts.
« ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙⵖⵓⵔ Riddle, ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵓⴼⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ .
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⴰⵢⵖⴻⴼ ⵓⵔ ⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⵓⵍⴷⵉ .
ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴳⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ. ⴰⵎ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜⵏⵏⵉ.
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ Riddle ⴷⵉ Hogwarts », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵖⴻⴼ Pensieve. « ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⵢⵢⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ;
ⵜⵜⵡⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵢⴻⵏ ⵥⵔⵉⵖ, ⵓⴼⵉⵖⵜ-ⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
Hogwarts, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴹⴻⴼⴼⴻⵔ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ
ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵉⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ Muggle ⴷ ⵉⵏⴰⴳⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ.
« ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Riddle ⴷ .
obsessed ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ. ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⵎⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵎⴻⴽ
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ.
ⵏ Tom Riddle ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵣⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ, ⵖⴻⴼ
ⵍⵉⵙⵜⵉⵄⵎⴰⵔ ⵏ yiprefektiyen ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ Wizarding. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ Hogwarts. ⵓⵎⵏⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰⴳⵉⵜ ⵏ Lord Voldemort, ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⵜⴰⵙⴻⵙⵜⴰⵏⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵣⵉⴽ .
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ — ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ, ⴰⴷ ⵜⵎⴻⴽⵜⵉⴹ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⴻⵇ.
« ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴷ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵏ « Marvolo », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ .
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ
ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏ ⵏ Wizarding, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ Slytherin
ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ .
ⴳⴰⵓⵏⵜ ⵉⵇⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵓ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Hari, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ . . .”
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⴱⵓⵟⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⴷ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ.
« ⵙⵄⵉⵖ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵊⴻⵎⵄⴻⵖ ⴰⵢⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ .
ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ Pensieve. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ. ⵎⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ; ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵍⵍⵓⴳ ⴷⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ.
ⵉⴹⵓⵍⴰⵙ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ
Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ Gaunts ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ Harry. ⵜ
ⵙⵇⴻⴼ ​​ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ; ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
ⵜⴰⴼⴰⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵔⵅⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Hari
ⵍⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵍⴰ ⵉⵎⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵙⵖⵓⵔ
ⵜⵉⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⴷ ⵍⵎⵓⵙ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏⵜ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ : ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ,
ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ — Voldemort ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵥⵉⵜ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Voldemort ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵓⴼⴰⵏⵜ
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
"ⴽⴻⵞⵞ!" ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ. "ⴽⴻⵞⵞ!"
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵖⴻⵔ Riddle, ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷ ⵍⵎⵓⵙ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
"ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ."
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel. ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
ⵙ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Riddle.
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵜ
ⵢⴻⵔⵥⴰⵜⵜ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ.
“ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⴹⵜⵜ?”
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖⵜⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ Voldemort ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
ⵢⵓⴳⴳⴰⴷ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴽⴰⵏ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⵀⴰⵜ, ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Marvulu?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.
“ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ. “ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⵉⵀⵉ?”
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Morfin, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵎⵎⵉⵙ ⵏ Marvula?”
“ ‘ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⴽⴽ, ⵉⵀⵉ . . .”
Morfin ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ, ⴷ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Marvolo ⵙ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ.
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ Mugglenni,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morfin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ
ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵎ Mugglenni.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ Muggle?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Riddle ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« Mugglenni ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ, Mugglenni ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Morfin, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. « ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⴷⴻⴳ 'ⴻ? ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. . . .”
Morfin ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ. “ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵥⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.
Voldemort ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Morfin ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⵙ. ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵛⵡⵉⵟ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Riddle ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ?”
“ⴰⵔ, ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ, ⵢⴻⵣⵡⴻⴵ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Murfin,
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. « ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴰⵖ, ⴰ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍ !
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵎⴰⵍ, ⴻⵀ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵎⴰⵍ ⵏ Slitherin ?”
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ Voldemort. Morfin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ; ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ: “ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴰⵖ, .
ⵜⴳⴰ, ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⵉ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ ? ⵜⴼⵓⴽ, ⵉⵏⵏⵉⵜ. . . . ⵢⴻⴽⴼⴰ. . . .”
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ, Voldemort ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡⵜ, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ Voldemort ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Morfin, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ. . . .
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏ Dumbledore ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵓ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵃⵍⴰⵡⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Dumbledore ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
“ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⵉⴹ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?”
« ⵉⵎⵉ Morfin ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ .
ⵙⴷⴰⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ Harry ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
« ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⴰⵡⵃⵉⴷ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Marvolo ⵜⴻⴷⴷⴰ.
« ⴷⴻⴳ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵏⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ Little Hangleton, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ High Street, ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰⴹⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ .
ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ: Tom Riddle Senior ⴷ
ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ.
« ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ Muggle ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵥⵔⵉⵖ,
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ, ⵉ Avada .
Kedavra ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ. . . . ⵜ
ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ Dumbledore, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Hari. « ⴰⵖⵍⵉⴼ, ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⵏⵖⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ. ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Mugglehater ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵉⴼ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Riddle, ⴷ Mugglehater .
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵏⵖⴰⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.
« ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Morfin. ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵜ, ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ Veritaserum ⵏⴻⵖ Legilimency. ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ
ⵜⴰⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ ⴰⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵣⵔⵉⵖ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵕⴻⵃ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰ Imugglen, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵉⵙ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ Riddles.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ Azkaban ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍ.
ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ. ‘ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⵜⵅⴻⵚⵔⴻⵖ,’ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵄⴰⵡⴻⴷ. « ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ». ⵓ ⴰⵢⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ Azkaban, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ Marvolo, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⵍ .
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵕⵓⵃⴰⵏⵉⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵚⵡⴰⵔⵉⵙ.”
“ⵉⵀⵉ Voldemort ⵢⵓⴽⴻⵔⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ Morfin ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵉⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⵔⵉⴷ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵉ
ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵜⴰⵖⴷ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴹⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
Voldemort ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵅⴰⵍⵉⵙ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ
ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵉⴼ ⵖⴻⵔ 'ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴱⵔⵉⴷ' Dinna ⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰ
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵏ Muggle ⵉ ⴷⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵉ
ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵍⴻⵊⴷⵓⴷⵉⵙ Muggle, ⴰⴽⴽⴰ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⵏ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ Riddle ⵓⵔ ⵏⴻⴽⴽⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵜⴰⵕ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰⵙ
ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Gaunt, ⵉⴳⴰⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ ⵅⴰⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Morfin ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ .
ⴱⴰⴱⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.”
“ⵓ Morfin ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ?”
“ⵓⵍⴰⵛ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. « ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ .
ⵜⵇⴻⵚⵚⴻⵔⵜ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜ!”
« ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Legilimency ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ .
ⵙⴻⴳⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ .
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Morfin ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵏⵉ?
ⵎⴰⵛⴰ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴹⴻⵎⵏⴻⵖ ⵜⵉⵔⵣⵉ ⵖⴻⴼ Morfin ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵕⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ 2019.
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵏ Voldemort. ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⴰⴳⵉ ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ. ⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ, ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ
Morfin ⵏ Azkaban. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵖⴻⵔ .
ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Morfin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.”
« ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴱⴻⵍⵍⵉ Voldemort ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ ⵉ Morfin?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ? ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ!”
« ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ — ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ: ⴰⴷ ⴷⵜⵎⴻⴽⵜⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⴰⵢ ⴽⵉⵄⴻⵜⵜⴱⴻⵏ .
ⵉ Hover Charm ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⴷⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙⵖⵓⵔ —”
“Dobby,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari; ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⴰⴳⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. “ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⵙⵃⵓⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏⴰⵖ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ?”
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴳⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵙⵃⵓⵔ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hari. « ⵜⵜⴽⴻⵍⴼⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ .
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⴰⵔⵡⴰ- ⵏⵙⴻⵏ m’ara ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵚⵡⴰⵔ- ⵏⵙⴻⵏ.”
“ⴰⵀⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ .
ⴷⴰⴳⵉ, ⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ Morfin !”
« ⵇⴱⵉⵍⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledor. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ Morfin, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ .
ⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴰⴳⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵙⴻⴼⵔⴰⵇ. . . .”
ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ Dumbledore ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⵉⴱ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄ. ⵢⴻⵥⵔⴰ Hari
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ Pensieve, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ; ⵉⵙ ⴷⴷⴰⵏⵜ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ?
« ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴼⵉⵢⵍⴰ. « ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ. ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ Pensieve, ⵙⵢⵉⵏ . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ .
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⴷ Horace Slughorn ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⵀⴰⵔⵔⵢ
ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Slughorn ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ,
ⵛⵛⴹⴻⵃ ⵏ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Galleon ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵔⵉⵙ, ⴷ ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ ⵓⴳⴰⵔⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴰⵎ
Slughorn Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
waistcoat brodré ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵙⴳⵓⵏⴼⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵎⵍⵉⵃ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ
ⵛⵔⴰⴱ, ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ l’ananas ⵙ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Dumbledore ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵓ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Slughorn. ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ
ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Slughorn, ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵡⵉⵏⵉⵙ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ Voldemort ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽ
ⴰⵔⵔⴰⵛ ⴰⴽⴽ. ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ; ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Marvolo ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ.
“ⴰ ⵎⴰⵙⵙ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Merrythought ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.
« Tom, Tom, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵙ ⵙⵙⴽⴻⵔ, ⵖⴻⴼ Riddle, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎ .
ⴻⴼⴼⴻⵜ ⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵏⵉⴷⴰ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵉⴽ, ⴰⵇⵛⵉⵛ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ
ⵙⵜⴰⴼⴼ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.”
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ; ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴹⵚⴰⵏ ⵓ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⵜ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“ⴰⵛⵓ ⵙ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ,
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ — ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ ⵖⴻⴼ
l’ananas, ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ —”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dumbledore, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Slughorn ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ .
ⵎⵉⵙⵜ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡ, “Ad ⵜⵜⴻⵖⵍⴻⴹ, ⴰ ⵎⵎⵉ, ⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⴰⵡⴰⵍⵉⵡ.”
ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵏ Slughorn ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵙⴰⵄⴰ.
“ⴰ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴰⴽⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Slughurn. “ⴰⴷ
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵔⵓⵃⴻⵎ, ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ. ⵍⴻⵙⵜⵔⴰⵏⵊ, ⴱⵖⵉⵖ
ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⴽ ⴰⵔ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Avery.”
Slughorn ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴰⵢⵍⵉⵢⴻⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Voldemort ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Slughorn.
“ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ Tom,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Slughorn, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ .
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ. « ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵙⴻⴳ
ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ prefekt . . .”
“ⴰ Mass, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ.”
« ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵉⵀⵉ, ⴰ m’boy, ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ. . . .”
“ⴰ Mass, ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏ- ⵉⵡ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ . . . ⵖⴻⴼ Hurkruks?”
ⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ : ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Hari ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Slughorn ⵏⴻⵖ Voldemort ⴰⴽⴽ; ⵙⵉⵡⴰ
Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Slughurn
boomed out ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵣⵉⴽ.
« ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ Horcruxes ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴰⴽⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ! ⵜⵓⵔⴰ ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵟⵟⴼⴻⵖ ⵜⴻⴱⴷⴻⵔⴹⴷ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ!”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry.
“ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵖⵍⵉⵏ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Dumbledore.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ.
ⵏ ⵡⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ. ⴰⴷⵎⵉⵜⵜⴻⴷⵍⵢ ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ
ⵙⵉⵡⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ
ⴻⵔⵔ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵀⴰⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ, “ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵏⵉ.”
“ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ?”
« ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Dumbldur. « ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ, ⴷⵖⴰ ⴷ
ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵍⵅⵉⵔ, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵖⴰⴽⴷ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⴰ Hari. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⵏⵄⴻⴹ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ, ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ, ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ, ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, “ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ — ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ Legilimency . . . ⵏⴻⵖ
Veritaserum. . . .”
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⴰⴵⵓⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ .
ⴷⴻⴳ Occlumency ⵏⵏⵉⴳ ⵏ Morfin Gaunt ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵀⵣⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵙ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ Veritaserum ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ .
ⵉⵎⵉ ⵜⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ travestyagi ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ.
« ⴰⵍⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵎⴰ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⴹⴻⵔⵔ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Slughorn ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ
ⵏ ⵍⵅⵉⵔ; ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Hogwarts. ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵓⴼⴰⵙⵉⵙ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏⵉⵙ. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴹⵎⴻⵏ ⵜⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ. . . . ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⴰⴷ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵣⵣⵀⴻⵕ . . . ⴷ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.”
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Harry ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵉⴹ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, Mass.”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
Phineas Nigellus ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⵢⵉⴼⵉⴽ, ⴰ Dumbldur.”
« ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Phineas », ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ.
